============================================================
  Chỉ có kẻ lừa đảo đầu thai mới không bị bắt làm nô lệ cho ác nữ
  Tác giả    : 转 Sinh 作 弊 Giả Tài Bất Hội Bị Ác Nữ Nô 役
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15088.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #ドMホイホイ, #Mẹ con, #脚 责, #Nữ Tính Chủ 导, #Dị thế giới, #剧 Tình Hướng, #Túc 控, #Tickling
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chỉ có kẻ lừa đảo đầu thai mới không bị bắt làm nô lệ cho ác nữ

Chỉ có kẻ lừa đảo đầu thai mới không bị bắt làm nô lệ cho ác nữ

Vào XX07, vào đêm khuya thứ Hai đầu tiên của tháng Giêng, tôi đang đi một mình trong một con hẻm tối. 

Tại sao bạn ra ngoài một mình muộn thế? Không phải tôi muốn làm điều gì xấu, chỉ là so với những con phố tấp nập người qua lại, góc hẻo lánh như thế này phù hợp với tính cách u ám của tôi hơn. 

Đi dạo trong một môi trường vắng vẻ sau một ngày bận rộn là trò tiêu khiển thú vị nhất hàng ngày đối với một người hay lo lắng về xã hội như tôi. 

Nhưng chẳng phải có câu nói: “Đêm đi nhiều sẽ gặp ma sao?” Mặc dù ý nghĩa có phần khác với nghĩa đen nhưng hôm nay tôi quả thực đã chứng minh được điều đó theo nghĩa đen.

"Sir Brave...Sir Brave...bạn có nghe thấy giọng nói của tôi không?" Trong tòa nhà đổ nát được xây dựng bên rìa nghĩa trang vẫn chưa bị phá bỏ, nơi tôi phải đi qua hàng đêm, một người phụ nữ phát ra ánh sáng huỳnh quang màu xanh nhạt, đứng bên cửa sổ vỡ trên tầng hai của tòa nhà, từ trên cao nhìn xuống tôi. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đang phát sáng nhưng đôi mắt của cô ấy không thể nhìn rõ, và bàn tay của cô ấy buông xuống một cách yếu ớt. 

Tôi lắc đầu, và sau khi chắc chắn rằng mình nhìn đúng, tôi lấy điếu thuốc lá rẻ tiền trong túi quần rách rưới rồi bật bật lửa diesel. "Hít, rít... nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì với tôi?" Ma quỷ chắc chắn rất đáng sợ, nhưng có thứ còn đáng sợ hơn chúng, đó là sự nghèo đói. Có lẽ trong lòng tôi đang cầu nguyện ai đó hãy mang tôi đi. 

"..." Khi tôi thấy thứ đó phớt lờ tôi, tôi thổi vào cô ấy. Muội than theo làn gió mát bay lên làn da nhợt nhạt của cô rồi biến mất như chưa từng tồn tại. 

"Bạn có thể nghe thấy giọng nói của tôi?" Giọng nói thanh tao và duyên dáng, xuyên qua làn gió đêm và đi vào ốc tai của tôi. Nó thực sự rất đẹp, ngoại trừ việc nó hơi lạc lõng. 

Tôi chỉ muốn mỉm cười đáp lại cô ấy: “Không phải chính em cũng hỏi câu đó sao?” và chết một cách đàng hoàng, nhưng chưa kịp nói gì, tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn - mình đã bị lừa à? ! 

Chết tiệt! ! Đó là lý do tại sao tôi ghét nói chuyện với mọi người. Tất cả bọn họ, đàn ông, đàn bà, già trẻ, đều là những kẻ bẩn thỉu và đầy mưu mô. Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ tốt nếu kết thúc cuộc đời mình như thế này một cách lãng phí, nhưng bây giờ ý tưởng này đã không còn hiệu lực. Tôi không được chết trong tay một kẻ lừa đảo như vậy! 

Tôi kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay, bình tĩnh thở ra lần nữa, ném tàn thuốc xuống đất và dùng chiếc giày da cũ của mình dập tắt nó. "Chị, em nói cho chị biết, lừa dối người khác là không tốt đâu."

"Hả?" Anh chàng phát ra một giọng nói dễ thương và cái đầu không có khuôn mặt của anh ta quay như một cái máy. Này, anh chàng này vẫn hành động dễ thương à? Cô ấy có biết mình không hề dễ thương chút nào, thậm chí có thể nói là cách ly khỏi từ này? 

"A... Ý tôi là, đã không biết người khác có thể nhìn thấy hay không thì đừng hỏi!" Tôi hét lên và bỏ chạy.

"Ồ ồ ồ ồ!!"

"Cái gì?...Tại sao ngài lại bỏ chạy, Lord Brave?"

"Bùm!"

“papipapipapipapi…!!”

Phía sau tôi vang lên tiếng gầm gừ chói tai và lạnh lùng của phụ nữ cùng âm thanh của những sinh vật nhiều chi bò trên mặt đất. Tôi không khỏi nhìn lại thì thấy thứ vừa rồi ở tầng hai giờ đã cách tôi chưa đầy hai mét, lướt trên mặt đất bằng hai tay tám chân với tốc độ cao. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Đừng đến đây! Nếu anh không đuổi theo thì sao tôi phải chạy?"

"Nhưng nếu cậu không bỏ chạy, tôi sẽ không đuổi theo cậu phải không?"

"Im đi, đồ dối trá. Trên thực tế, bạn thậm chí còn không biết liệu tôi có phải là anh hùng nhảm nhí đó hay không?!"

"Nhưng cậu đã nghe thấy giọng nói của tôi!"

"Ahhhhhh!!...Tôi chỉ là một người bình thường và yếu đuối, nhưng tôi thật xui xẻo khi bị anh lừa! Tránh đường cho tôi!!"

"Nứt!"

"Ồ-ồ?!"

Có một cơn đau nhói ở má và đầu tôi ong ong. Tôi run rẩy ngã sang một bên. Khi tôi quay lại, tôi thấy mình đã va vào bức tường ở góc. 

Bạn không thấy nó vì bạn quá bối rối sao? Rõ ràng anh ta rất quen thuộc với địa hình khu vực này, chết tiệt...

"À, cậu không bỏ chạy à? Thật tốt khi cậu hiểu được. Tôi sẽ đưa cậu đến đó ngay bây giờ." Con quái vật màu xanh nhạt trèo lên người tôi, bụng nó từ từ mở ra một khe hình chữ X. Sau đó, nó tóm lấy tôi bằng đôi bàn tay trông bình thường duy nhất của nó và đẩy tôi vào bóng tối. 

Thực sự, thật xấu hổ, dù là mạng sống của tôi hay thứ không thể giải thích được này, tôi miễn cưỡng nhắm mắt lại và để ý thức của mình hòa vào bóng tối…

———————————————————————————————————————

"Sir Brave...Sir Brave...bạn có nghe thấy tôi không?"

Ai đang gọi tôi? Đợi đã, chẳng phải tôi đã mắc phải thủ thuật này trước đây sao? Mặc kệ cô ấy và quay lại ngủ. 

"Sư phụ dũng cảm? Ta biết ngươi tỉnh rồi, nếu không đứng dậy, ta sẽ cắt dương vật của ngươi." 

"Ồ ồ ồ ồ!!" Tôi hét lên khi phần dưới cơ thể tôi lạnh đi, và tôi nhìn thấy một người phụ nữ có khí chất phi thường, làn da trắng và xinh đẹp, đang cầm một chiếc kéo và ấn nó vào cặc tôi.

"Bạn đang làm gì vậy! Ngoài ra, bạn là ai và tại sao bạn lại nói chuyện như một kẻ lừa đảo đó?" 

"Ể? Chúng ta vừa gặp nhau, nhưng cậu lại quên cô ấy nhanh như vậy? Cậu có muốn tôi biến về hình dạng thật và cho cậu xem lại không?"

"Không cần." Cách suy nghĩ và cách nói khó chịu này chắc chắn chính là con quái vật đó, nhưng trong trạng thái hiện tại, cô ấy có làn da trắng, bộ ngực căng tròn, đôi chân dài và một đôi cánh trắng tinh sau lưng. Ngay cả đôi mắt ghép không đồng nhất của cô cũng là điểm độc đáo ở hình dáng duyên dáng của cô. 

"Cái gì? Bạn bị ám ảnh bởi cô ấy à? Nếu bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ, không phải là tôi không thể chơi trò tình ái với bạn ~" Cô dùng một tay đỡ eo và tạo tư thế hình chữ S với những đường cong tiến và lùi, khiến thân hình cao ráo được che phủ bằng vải tuyn càng nổi bật hơn. 

"Không cần. Làm sao tôi có thể yêu một người nghèo được? Anh trực tiếp đưa tiền cho tôi cũng được."

"Tiền? Quá dễ dàng. Với ta là nữ thần hỗ trợ ngươi, tiền bạc và danh vọng đều nằm trong tầm tay ngươi."

"Nữ thần? Tôi nghĩ cô ấy là ác quỷ... À, hãy nói cho tôi biết bạn muốn tôi làm gì. Nếu tôi có thể làm được thì tôi sẽ làm." Khi tôi chuẩn bị nói ra lời đó, nụ cười dịu dàng của cô ấy giống như một mảnh ghép đã vỡ thiếu một góc, giữa chừng tôi đã kìm lại. 

"Nó không khó đến thế đâu. Tôi muốn bạn thay thế những dũng sĩ đã từ bỏ nhiệm vụ của mình trên thế giới này và đánh bại Quỷ vương."

“Nghe có vẻ khó, nhưng vì tôi được yêu cầu làm việc đó nên tôi phải có nó, phải không? Loại đặc quyền tái sinh cho phép tôi cắt cỏ ở một thế giới khác?”

Đến đây, ngay cả kẻ thua cuộc cũng có thể phản công ở một thế giới khác bằng một plug-in mạnh mẽ. Đây có phải là sự đền bù cho kiếp trước vô dụng của tôi?

"Đương nhiên là lúc cậu đang ngủ tôi đưa cho cậu, cậu có thể mở thanh trạng thái ra xem."

"Thanh trạng thái?" "Bíp~"

Tên: Eudox Chủng tộc: Con người Giới tính: ♂ Cấp độ: LV1 Tuổi: 20

Sức mạnh: 10 Nhanh nhẹn: 10 Phép thuật: 10 Phòng thủ: 10 Kháng phép: 10 May mắn: 10

Kỹ năng: Hai nhát chém liên tiếp LV1

Phần thưởng tái sinh: Mọi thứ đều để tôi sử dụng: có thể biến vật thể chạm vào thành hiện vật có sức mạnh tương đương với thánh kiếm, số lượng không giới hạn

Cột màu vàng nhạt liệt kê từng dữ liệu khả năng của tôi. Đánh giá riêng từ bảng điều khiển, nó không mạnh chút nào, nhưng điểm mấu chốt là phần thưởng tái sinh này. Mặc dù tôi không biết thánh kiếm ở thế giới này có sức mạnh như thế nào nhưng dù sao nó vẫn là một vũ khí siêu việt. 

Tôi hướng ánh mắt về phía nữ thần trước mặt và cũng bắt đầu một yêu cầu truy vấn trên thanh trạng thái. 

Tên: Kamina Chủng tộc: Thần (Nhện) Giới tính: ♀Cấp độ? ? ? Tuổi: bí mật

Quyền lực? ? ? nhanh nhẹn? ? ? ảo thuật? ? ? phòng thủ? ? ? Kháng phép thuật? ? ? May mắn? ? ? 

Kỹ năng: Miệng thăng thiên LV99, Bàn chân sa ngã LV99, Vú hạnh phúc LV99, Nồi hủy diệt LV99, Bàn tay dẫn đường tục tĩu LV99, Ánh sáng thần thánh tối thượng, Phục sinh hàng loạt...

Sức mạnh của Nữ thần: ① Quà tặng: Chọn một trong những sức mạnh khác nhau tồn tại trong thế giới thần thánh và làm suy yếu nó rồi trao cho những người phụ thuộc của bạn (các nữ thần ở mọi vĩ độ đều chia sẻ sức mạnh)

②Chuyển hóa anh hùng: Chuyển đổi một người phụ thuộc thành cấp độ anh hùng với tất cả các khả năng (thuộc tính được xác định bởi trình độ)

③Lựa chọn xuyên vĩ độ: cho phép nữ thần chọn những sinh vật làm người phụ thuộc của mình ở các vĩ độ và điểm khác nhau.

④ Con mắt của bầu trời: Có thể nhìn thấy tất cả các sự kiện lớn nhỏ xảy ra trên toàn thế giới cùng một lúc và bản chất của nhiều sự việc. Có thể nói là “toàn trí” ở ​​vĩ độ riêng của nó.

"Cái... đây là một bảng không thể giải thích được. Nếu ngươi mạnh như vậy thì hãy tự mình đi giết Quỷ vương!"

"Tôi nghĩ bạn nên đọc trong cái gọi là "tiểu thuyết" trên Trái đất rằng Chúa không thể can thiệp quá nhiều vào thế giới."

"Trong trường hợp đó, tôi muốn hỏi, quỷ vương đó là ai? Anh ta cũng là một kẻ kỳ lạ... mạnh mẽ đến nực cười như anh à?" Thật nguy hiểm, tôi suýt nữa lại phạm sai lầm.

“Không, anh chàng đó xét về ngoại hình khá dễ thương, mặc dù không bằng tôi ~” Nữ thần lấy ra một quả cầu pha lê từ viên opal trống tròn, ánh đèn huỳnh quang lóe lên giữa những đám mây. Một người phụ nữ tóc nâu xuất hiện trong quả cầu trong suốt như pha lê. Đầu ngón tay của cô vuốt ve đôi má của cậu bé trong tay, cười đùa và đùa giỡn với nhau. Bầu không khí nhẹ nhàng được truyền sang bên này thông qua quả cầu pha lê. 

Chị và anh trai? Kẻ nào là ác quỷ? Trong khi tôi đang đoán ngẫu nhiên, cậu bé duỗi người ra và một cặp sừng mọc ra từ đầu cậu ấy. "Ồ, đây là Ma Vương sao? Hắn nhìn yếu đuối như vậy, ta nhất định có thể làm được!" Tuy hắn có chút chán ghét việc phá hoại gia đình hạnh phúc của người khác, nhưng nếu sau lưng hắn có chính nghĩa cứu thế giới, dù làm ác cũng có thể nói mình đúng. 

“Không, người đó là cựu anh hùng, người bên cạnh anh ta là.”

"Huh? Điều đó chẳng phải dễ dàng hơn sao? Tôi có thể dễ dàng đánh bại một người phụ nữ yếu đuối như vậy ngay cả khi tôi không có bất kỳ phần thưởng đặc biệt nào... hả?"

Tên: Serena Chủng tộc: Succubus (Quỷ Vương) Giới tính ♀Cấp LV100 (Phá vỡ giới hạn trên) Tuổi: 105

Sức mạnh: 1000 (đột phá giới hạn trên, không thể tính toán) Nhanh nhẹn: 1000 (đột phá giới hạn trên) Phép thuật: 1000 (đột phá giới hạn trên) Phòng thủ: 1000 (đột phá giới hạn trên) Phòng thủ phép thuật: 1000 (đột phá giới hạn trên) May mắn: 1000 (đột phá giới hạn trên)

Kỹ năng: Tinh thông Thánh kiếm (điều kiện tiên quyết để sử dụng Thánh kiếm) LV10, Chân kỹ phục tùng LV10, Quấn ngực gắn bó LV10, Nồi tình dục tái sinh LV10...

Bảo vệ: ①Mind's Eye: Kỹ năng cấp thấp hơn của Sky Eye được nữ thần Kamina của LC007 ban cho người dũng cảm, trao cho người nắm giữ sức mạnh quan sát dưới các vị thần.

②100% chuyển hóa: Sự ban phước của Thần bóng tối Thalia cho gia tộc succubus sẽ làm tăng đáng kể tỷ lệ hấp thụ năng lượng và tỷ lệ chuyển đổi, đồng thời tăng đáng kể giới hạn hấp thụ đơn lẻ. 

③Mirror Shisui: Yêu tinh nước Undine ban sự bảo vệ cho những người dũng cảm, giúp người sở hữu có khả năng kháng cự 90% trước mọi trạng thái tinh thần bất thường.

"Anh nói cô ấy yếu đuối? Quả thực, tôi cũng nghĩ vậy."

“Không, không, không, coi như tôi không nói ra, nhưng tại sao Quỷ vương lại có sự bảo vệ của anh hùng?!”

"Và..."

Và tại sao bạn lại có một đống kỹ năng yêu đương xấu xí trong thanh kỹ năng của mình? Bạn không phải là nữ thần và ác quỷ sao? Bạn vẫn cần phải phục vụ và làm hài lòng đàn ông? 

"Bởi vì tên nhóc bản địa khó chịu đó đã mất hết năng lực vào tay mẹ succubus của mình. Giờ nó đang nằm trong vòng tay mẹ, lẩm bẩm và khóc. Nó hạnh phúc quá ~~~"

"Hừ, ngươi là nhờ sự phúc lành của ta mà phát triển, nhưng khi lớn lên, ngươi lại trở thành một tên trộm và một người mẹ, hắn ~~~tui! Ngươi là một đứa nhỏ vô dụng có sữa lại là mẹ của ngươi, ngươi thật sự là đồ vô dụng!"

Nữ thần, vẻ mặt của ngươi khi nhổ nước bọt vừa rồi rất xấu xí, nhưng ta cũng có thể hiểu rằng kẻ nào khuyến khích sự kiêu ngạo của kẻ thù thật khó chịu. 

"Nhờ có hắn mà ma vương ở thế giới này mạnh hơn bất kỳ ai trong quá khứ. Điều an ủi duy nhất là hiện tại cô ấy không có tham vọng thống trị thế giới."

"Điều đó không tốt đẹp sao?"

"Không, ngươi phải hiểu rằng một người không có đức tin, sở hữu sức mạnh quá mức sớm muộn gì cũng sẽ mang đến tai họa cho những người xung quanh. Đó là lý do tại sao tôi tìm đến ngươi và nhờ ngươi loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn này." Nữ thần dùng ngón trỏ chọc vào mũi tôi và đẩy tôi ra, khiến quả cầu pha lê quay tròn và hiện ra cảnh nữ quỷ giết hại dân thường. 

“À, tôi không thích những thứ rắc rối.” Mặc dù nắm giữ plug-in tái sinh là tốt, nhưng không thể chiến đấu chống lại loại quái vật này. 

"Đừng vội từ chối, tôi sẽ cho cậu phần thưởng xứng đáng." Nữ thần nở một nụ cười ngọt ngào nhưng có phần đen tối và bước lại gần. 

“Phần thưởng…” Phần thưởng sẽ được trao bởi một nữ thần có kỹ năng nhiệt huyết? Chẳng phải đó chỉ là...

Tấm vải trắng giữa hai chân cô vặn vẹo, chìm xuống và xoay tròn theo từng bước đi. Gió luồn qua khe hở, mang theo hương thơm thoang thoảng. Tôi nhìn vào đường nét tròn trịa và hoàn hảo của cặp đùi cô ấy và nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

"Đương nhiên là tôi sẽ đặt cọc cho cậu." Cô ấy đứng trước mặt tôi. Thân hình mảnh khảnh và yếu đuối của cô ấy nhìn từ xa, nhưng khi đến gần, cô ấy cao hơn tôi một chút, là nam giới. Nhìn vào đôi mắt kép màu nâu của cô ấy, đáy lòng tôi dâng lên một cảm giác xấu hổ và sợ hãi. 

"Tôi không cần, dù bạn có làm gì tôi cũng sẽ không chiến đấu với con quái vật đó."

"Thật sự?" Cô mỉm cười tà ác, giơ chân sang một bên, dùng một tay nắm lấy gót đôi bốt dài màu trắng không hợp với chiếc khăn gạc mỏng, từ từ kéo chúng ra dọc theo bên ngoài hình chữ U của chân. 

"Sư phụ Dũng Cảm, ngài thích chân con gái phải không? Tôi đã biết từ lâu rồi." Đôi chân trần mềm mại của cô giẫm lên những đám mây, trắng tinh như hòa vào đó, không thể phân biệt được với nhau. 

“Ta cũng biết ngươi từng trộm tất của dì kế bên. Trốn trong phòng một mình vui vẻ chứ?~” Cô xỏ đôi ủng chéo vào tay, để lộ hai bên ủng, có một sợi lưới màu vàng quấn quanh, nối với hoa văn hình con nhện hung dữ phía trước. 

Làm sao cô ấy có thể biết được? Bạn đã nhìn tôi bằng mắt chưa? Mẹ kiếp, đôi bốt bốc hơi, lòng bàn chân in rõ mồ hôi, nếu bị thứ đó che mặt, bạn sẽ cảm thấy thật dễ chịu...

"Bạn cũng biết tôi sẽ làm gì tiếp theo ~ Nhưng hãy để tôi cảnh báo bạn trước, mùi có thể hơi nồng ~ Dù sao thì người ta cũng đi bốt bằng chân trần, nhưng đối với một người đàn ông dũng cảm tôn sùng bàn chân thì điều này có ổn không?"

"Chờ một chút, ta không muốn loại chuyện này... Ô ô ô!!" Một ánh sáng đỏ lóe lên trong đôi mắt kép của tôi, ngay lập tức tước đi khả năng di chuyển của tôi. 

"Không có gì, thôi nào, ah ~" Cô ấy quàng một tay qua vai và cổ tôi rồi ấn vào lưng tôi, tay còn lại nắm lấy đôi bốt trắng bốc hơi và đẩy mạnh qua.

Ngay khi mũi ủng của cô ấy còn cách tôi vài centimet, tôi đã có thể phát hiện ra mối nguy hiểm từ làn sương trắng dày đặc. Tôi muốn mở miệng hét lên, nhưng đối phương đã nhân cơ hội này để chặn chiếc bốt đầy cám dỗ và nguy hiểm đó vào mặt tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!!"

“Nào, hãy sử dụng nó, hít vào nào~”

"Uh-huh! Uh-huh!...Ngửi đi~"

“Xì, xèo, xèo, xèo…” Giống như mùi thơm của mật hoa được phóng đại lên hàng chục lần. Mùi thơm ngọt ngào và béo ngậy không thể cưỡng lại được ùa vào. Khung cảnh trước mặt bắt đầu mờ ảo và chao đảo, như thể một bộ lọc màu hồng đã được thêm vào mắt bạn, khiến nó trở nên thanh tao. 

tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi đang làm gì thế? 

Giống như một con mèo đang tắm trong cỏ bạc hà, cơ thể tôi đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. Cơ thể tôi lắc lư, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn xuống phía dưới. Chiến binh duy nhất có dòng máu hùng vĩ và là người duy nhất không chịu đầu hàng - chi thứ năm đứng kiêu hãnh. 

Cô ấy nhìn vào chi dưới của tôi, mỉm cười tinh nghịch và ra lệnh với giọng điệu uy nghiêm và thần thánh: "Anh là người hầu trung thành của nữ thần Kamina, và nhiệm vụ của anh là tiêu diệt ma quỷ."

Tôi là người hầu của nữ thần Kamina... Tôi phải tiêu diệt ác quỷ... Tôi là nữ thần Kamina...

Chỉ trong vài giây, những lời chỉ dẫn của nữ thần đã lặp đi lặp lại hàng nghìn lần trong tâm trí tôi, ăn sâu vào tiềm thức của tôi. 

"Eudox mắc phải một dị thường vĩnh viễn: một nô lệ của nữ thần, tuyệt đối không thể chống lại mệnh lệnh của nữ thần."

"Trốn." "Đã nhận." Trong sương mù, tôi mơ hồ nghe thấy hệ thống và nữ thần nói gì, nhưng dưới ánh mắt kép màu đỏ tươi của cô ấy, ký ức này lập tức biến mất khỏi đầu tôi. 

“Eudokus, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, chủ nhân sẽ ban thưởng cho ngươi, ví dụ như thế này ~” Có thứ gì đó mềm mại và sắc bén chạm vào thân rễ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó hướng lên trên dọc theo thân cây. 

"Ồ!

“Phù,phù,phù,phù!!!!…” Đắm mình trong biển hương chân nữ thần, tôi bị sự khiêu khích nhẹ nhàng này đẩy lên cao trào, nhưng đối phương lại không muốn buông tha tôi.

"Rất thoải mái phải không? Đây là một thủ đoạn bẩn thỉu để vào cõi thần. Bây giờ hãy sử dụng nó cho một người phàm như bạn, khóc và biết ơn tôi, chọc ~"

"Ồoooooooo!!!" "Phốc phập phù phù phù phù!!!..." Dục vọng từ trên đỉnh núi chậm rãi trượt xuống sườn núi, nhưng dưới sức ép của ngón tay này, nó lập tức vọt lên mây. Tôi hét lên một cách tuyệt vọng và điên cuồng, tinh dịch rỉ ra như lũ, nước mắt rơi như mưa và tôi cầu xin. Tôi yêu cầu cô ấy dừng lại thú vui khủng khiếp này, nhưng cô ấy chỉ mỉm cười khinh thường, một tay giữ chiếc bốt và buộc tôi phải hút mồ hôi chân dày đặc vào bên trong, trong khi tay kia cứ trượt trên trục thịt phủ đầy nước trắng của tôi, buộc nó phun ra từng ngụm tinh chất.

"Hehehe, bạn có muốn tôi dừng lại không?"

"Ừm-huh-huh!! Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Xin hãy dừng lại đi, nữ thần, nếu bạn tiếp tục như thế này, nước trong cơ thể tôi sẽ cạn kiệt! …

“Cậu bé ngoan~ Tôi đã cầu xin em gái mình đúng cách rồi. Lần này ta sẽ để con đi." Nữ thần Kamina nở một nụ cười của người mẹ và lấy chiếc ủng ra khỏi mặt tôi. Tôi mất đi sự hỗ trợ và khuỵu gối xuống đất, đôi mắt trống rỗng.

“Vậy thì hãy tiến hành biến đổi anh hùng. Quá trình rất đơn giản, chỉ cần anh hôn chân tôi ~" Cô nhấc đôi chân trần đẫm mồ hôi hoàn hảo của mình lên và treo trước mũi tôi. Lòng bàn chân cô hướng lên trên, mềm mại như kem, những ngón chân bạch đậu khấu đang vặn vẹo, chờ đợi sự đầu hàng của tôi.

"Vâng...kính trọng nữ thần...hút, mút, mút..." Tôi lại mất trí vì rượu tiên. Tôi run rẩy nắm lấy bàn chân ngọc của cô ấy, dùng miệng mút cẩn thận và dùng tay chạm nhẹ vào chúng. Tôi đói như trẻ bú sữa mẹ, tỉ mỉ như người thu gom lau kho báu.

"Eudoxus dũng cảm đã hoàn thành việc biến đổi dũng cảm. Bạn có muốn kiểm tra thuộc tính của anh ấy không?"

"Không cần, loại phế vật này tư chất nhiều nhất chỉ có thể đạt tới 300 ở tất cả thuộc tính, giới hạn trên có lẽ không vượt qua 500." Nữ thần Kamina dùng ánh sáng huỳnh quang ở đầu ngón tay để loại bỏ nước bọt còn sót lại trên cổ giày với vẻ mặt kinh tởm, rồi lau bốn hoặc năm lần trước khi đặt nó trở lại chân mình.

“Được rồi~ Vậy là lần tái sinh này đã được giải quyết. Tuy rằng không có khả năng, nhưng vẫn hy vọng lần này sẽ có chút tiến bộ, nhưng... gần đây dũng sĩ chỉ chọn nam nhân, thật sự rất khó khăn. Tất cả bọn họ đều là những sinh vật cấp thấp suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Tại sao? Chúa là Đức Chúa Trời sẽ đưa ra loại quy tắc này gần đây. Khi quay lại, tôi sẽ dùng thân mình cạy miệng anh ta, hừm ~" Khi nhắc đến người đàn ông kia, vẻ mặt Kamina thay đổi 180 độ như trang điểm trên khuôn mặt, khao khát và ngượng ngùng, trong mắt tỏa ra sự tham lam và tình yêu.

"Vậy thì đi thôi, Eudoxus dũng cảm. Nữ thần Kamina đang đợi tin vui của bạn ở cổng thiên đường. " Cô ấy nói những lời kết thúc với giọng cứng nhắc, và một cánh cổng xuất hiện sau lưng cô ấy chỉ bằng một cái búng tay. Cô ấy nắm tóc của người đàn ông dũng cảm mới và ném nó vào như rác.

Là một anh hùng sắp đánh bại Quỷ vương, việc bắt đầu cuộc phiêu lưu theo cách buồn bã như vậy có quá xúc phạm không? Ít nhất theo tôi thì điều này đúng, nhưng đây không phải là vấn đề. Với mật mã đặc biệt chuyển hóa năng lực và tái sinh của nữ thần, tôi chắc chắn sẽ có thể kích hoạt chế độ vô song ở một thế giới khác và quét sạch hàng nghìn đội quân. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi có thể trở thành một chiến binh mạnh mẽ mà không cần lo lắng về việc bị lạc lối trước mọi người.

Vâng, nó phải như vậy!

Tại một ngôi làng hẻo lánh, trên cánh đồng cằn cỗi, một nhóm công nhân nhập cư đang làm việc cật lực với chiếc cuốc trên tay.

“Vậy tại sao người đàn ông dũng cảm với kỹ năng mạnh mẽ lại theo chúng ta đi làm ruộng?” 

"Ồn ào quá! Hiện tại tôi chưa tìm được việc làm!”

"Hahahahaha~ Eudox, đã bao lâu rồi bạn chưa nghĩ đến việc đánh bại ma quỷ và cứu thế giới?"

"Tại sao không? Tôi nói cho bạn biết, Quỷ vương mới đã đến một nơi nào đó trên thế giới này và tôi là người được chọn. Thiên nga có tham vọng gì, nhưng chim sẻ làm sao biết được?” 

"Hahahahahahaha!!~~"

Tại sao tôi, một người dũng cảm, lại ở lại ruộng cuốc ruộng cùng một nhóm nông dân? Đây là về quá khứ của thế giới này, cựu anh hùng Hatira, người đã khiến tôi ghen tị, ghen tị và căm ghét.

Mười năm trước, trên lục địa Funidan, quỷ vương Bazak, người chỉ huy tộc quỷ, đã bị đánh bại bởi thanh kiếm của anh hùng Hatira, anh hùng ánh sáng trắng. Sau đó, tộc quỷ bị đánh bại như núi và mất đi rất nhiều lãnh thổ. Rất nhiều chủng tộc yếu đuối đã bị con người bắt làm nô lệ, từ những sinh vật nguy hiểm ngày xưa trở thành động vật quý hiếm hiện nay.

Mặc dù hiện tượng này đã chậm lại sau sự biến mất của Hatira dũng cảm và em gái của cặp song sinh pháp sư, phù thủy đỏ thẫm Malina, nhưng xu hướng chung của tất cả yêu quái đều trở thành đồ chơi của con người vẫn không thay đổi.

Đối với những con quái vật vẫn còn sống trong tự nhiên, chúng đều ẩn náu khi có thể và bỏ chạy khi không thể. Nếu thực sự không thể trốn thoát, bạn phải chiến đấu đến chết. Liệu bạn có thể đánh bại họ hay không là một chuyện. Điều quan trọng là chất lượng nguyên liệu có thể tốt đến mức nào đối với những con quái vật đói khát này? Vì vậy, ngành thám hiểm đã thay đổi từ rủi ro cao và lợi nhuận cao sang rủi ro cao và lợi nhuận thấp hiện nay. 

Chính vì điều này mà khi mới đến, tôi không có kiến thức gì về thế giới khác và không có nơi nào để sử dụng sức mạnh của mình. Tôi không có cơ hội trở nên nổi tiếng nên tôi... đến thị trấn xa xôi này để làm công nhân nhập cư, chết tiệt! Nữ quỷ đó đang nghĩ cái quái gì vậy? Chẳng phải nó tốt hơn các quỷ vương trước đây sao? Bây giờ bạn không ra tay để bảo vệ đồng bào của mình khi họ đang đau khổ sao?

Nếu tôi là cô ấy, bây giờ tôi sẽ chinh phục cả thế giới, lái xe ngựa và ôm cô ấy, ăn và chơi thật nhiều. Và nữ thần đó cũng vậy, người từng gọi tôi là người dũng cảm, nhưng một tháng đã trôi qua, cô ấy thậm chí còn không muốn nói một lời nào với tôi chứ đừng nói đến việc gặp cô ấy. 

Tôi giận dữ nói trong lòng rồi đập cái cuốc xuống đất. “Click” và tay cầm bằng gỗ bị gãy. "Lại bị mắng, xui xẻo quá." Trước con mắt sửng sốt của đồng nghiệp, tôi bẻ nát nửa chiếc cuốc trong tay thành từng mảnh, ngồi xổm xuống, nhặt nửa chiếc cuốc dưới đất lên và tiếp tục làm việc. 

"Này, này, tránh đường cho tôi đi. Bá tước Leia đang đến, ai biết tránh đường cho ta!" Với thuộc tính nhanh nhẹn lên tới 600 điểm (phần thưởng cho khả năng cảm giác), tôi nghe thấy tiếng la hét ngoài sân và tiếng roi giòn giã vào thịt. Nó phát ra từ lối vào làng, và người sẽ ở đó bây giờ, không phải ông già là trưởng thôn sao? Bị đánh? Huhuhu, bạn thực sự xứng đáng. Bạn để tôi, người dũng cảm, đến đây để làm việc chăm chỉ cho bạn. Phải không? quả báo? 

Để cảm kích hơn về việc ông già bị đánh, tôi ném xẻng xuống và chạy về phía cổng làng. 

"Whoosh!~" Trong mắt những người lao động nhập cư, Eudoxus giống như một tia sét lướt qua. "Wow, nhanh quá! Vậy lời anh ấy nói là thật à?” “Ồ, dù có chạy nhanh đến đâu, anh ấy cũng chỉ có thể cuốc ruộng cùng chúng ta thôi sao? Thời thế đã thay đổi."

"Ồ!"

"Đổ vỡ!"

"Tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa Bá tước!"

"Đổ vỡ!"

"À!"

Ở lối vào ngôi làng đổ nát, cạnh một cái giếng, đang cúi mình là một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ, là người đứng đầu ngôi làng vô danh này. Người phụ nữ cao đứng trước mặt anh mặc một bộ váy kiểu quân đội màu đỏ đen, trước ngực có một chiếc trâm cài hình rồng. Cây roi dài trong tay cô múa qua nhảy lại trong không trung, tạo ra những vết thương kinh hoàng trên lưng người đàn ông. 

"Ai đã cho cô can đảm để chặn đường tôi, Leia?"

“À... Tôi không biết làm sao để nhận ra nó. Tôi không biết đó là xe ngựa của Bá tước!" "Rắc rắc!" "À!"

"Tôi không biết? Những người duy nhất mặc đồ bảo hộ bằng vàng trên ngựa trên đường Daniel là những người vượt quá số lượng. Ai yêu cầu bạn ngăn chặn mọi người ở đây?"

"Cái này..."

"Đổ vỡ!"

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu ngươi không nói, ta sẽ đánh chết ngươi!" Nữ bá tước tên là Leia dùng đôi bốt màu nâu giẫm lên đầu trưởng thôn, đôi chân tròn trịa săn chắc dưới chiếc quần bó co rút lại, một cước đẩy mặt hắn sâu xuống bùn. Một vài sợi tóc tách khỏi mái tóc dài đỏ thẫm xinh đẹp của cô, nằm trên trán cô. 

"Đó là... đó là một người lớn nào đó đến từ thủ đô Batana... Phần còn lại tôi thực sự không dám nói!"

"Ồ? Thế thôi. Tôi hiểu. Hãy ra khỏi đây."

Nữ bá tước nghe được từ "thủ đô", lông mày của nàng đột nhiên giãn ra. Cô đã biết ai đã ra lệnh. 

“Ồ, hóa ra lão già đó đã gây rắc rối cho tôi trên đường đi, khiến chuyến đi ba ngày ban đầu của tôi phải mất mười ngày. May mắn là tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và lên đường sớm hơn”.

“Đúng như mong đợi về tiểu thư Leia.”

Phía sau nữ bá tước, đứng cạnh xe ngựa, là một người đàn ông mặc áo giáp, thắt lưng đeo một con dao dài, vẻ mặt nghiêm túc. Theo sau anh ta là một nhóm bảo vệ được trang bị đầy đủ vũ khí. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục lên đường. Cuộc thi đấu sẽ bắt đầu tại đấu trường ở thủ đô Batana vào sáng mai, và chúng ta phải đến thủ đô trước đêm nay." Nữ bá tước thu hồi roi và chuẩn bị bước trở lại xe ngựa. 

“Chờ một chút, ngài Earl, ngài vừa nói đấu trường phải không?”

Sau khi người đàn ông quỳ trên mặt đất trông giống như trưởng làng khóc lóc bỏ chạy, một người đàn ông khác mặc quần áo đơn giản bước tới. Anh ta mặc bộ quần áo màu nâu tồi tàn, lấm tấm vết bẩn do làm việc. 

Cuối cùng cũng đến ngày tôi, Eudoxus, trở thành nông nô và ca hát! Tôi đã nghe nói từ lâu rằng ở thành phố Batana, thủ đô của Vương quốc Daniel, có một đấu trường thi đấu được tổ chức hai năm một lần và quy tụ những tuyển thủ mạnh nhất từ năm quốc gia lớn để tranh tài trên cùng một sân khấu. Tuy nhiên, những người bình thường không có kết nối như tôi thì không đủ điều kiện để đăng ký. Cơ hội đang ở trước mắt, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy vuột mất! 

"Kiêu ngạo! Bạn là ai? Anh dám mắng bá tước à?" Người đàn ông cầm kiếm nháy mắt với khoảng chục lính canh mặc áo giáp đang canh gác phía sau xe, sau đó họ bước về phía trước với nụ cười toe toét, háo hức kiểm tra kỹ năng của họ với tôi, một người đàn ông tội nghiệp. 

"Nhóm bảo vệ chủng tộc: Cấp độ trung bình của con người: LV10 Mối đe dọa: Gần bằng 0"

Nhìn những dòng dữ liệu cấp thấp trên thanh trạng thái khiến tôi bật cười, bàn tay đang nắm chặt của tôi dần dần buông ra. Tôi nên sử dụng bao nhiêu lực để tránh giết chết chúng? 

"Hai lần cắt liên tiếp tới LV1"

Dùng tay làm lưỡi kiếm, tôi nhanh chóng vẽ hai vòng cung bổ sung trong không trung, sượt qua bụng của khoảng chục lính canh. 

"Kacha!"

Bộ giáp làm bằng sắt kém chất lượng mỏng manh như miếng đậu phụ dưới con dao của tôi, mọi thứ đều vỡ vụn.

"Cái gì?!" 

Những người lính đều nhìn bộ giáp đã được cắt gọn gàng của mình với vẻ không thể tin được, cũng như những vết xước bên trong chỉ có thể cắt được phần da lộ ra của bộ quần áo. Mồ hôi lạnh toát ra trong mắt họ, họ hướng mắt về phía các sĩ quan đang quan sát từ bên cạnh. 

“Không thể nào một người dân làng nghèo lại có được võ thuật như vậy. Ngài Earl, nhanh lên, có sát thủ!”

Người đàn ông cầm kiếm sắc mặt tối sầm lại, hắn rút thanh kiếm bạc sáng chói ra khỏi vỏ và chém ba nhát theo hình chữ Z. Nhưng khi thanh kiếm chạm vào người đàn ông mặc quần áo, chỉ có một cú chạm nhẹ từ lưỡi kiếm, và trong khoảnh khắc tiếp theo, ngay cả sức nặng của lưỡi kiếm trong tay anh ta cũng biến mất. 

"Bạn quá chậm. Giá trị nhanh nhẹn của bạn thậm chí còn chưa đến 70 phải không? Không cần phải nhìn vào thanh trạng thái."

Anh ta không biết từ lúc nào đã đi tới phía sau, nói mấy câu khó hiểu, trong tay cầm con dao dài, nhéo hai đầu rồi dễ dàng bẻ gãy chỉ bằng một tiếng “bụp!” rồi thản nhiên ném phần còn lại xuống đất. 

"Ngươi... ngươi là ai?!"

Là cận vệ riêng của Bá tước Leia, anh đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và đã chứng kiến những kỹ năng tuyệt vời của vô số cao thủ. Tuy nhiên, người này vừa rồi không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ dùng tốc độ bất thường để tránh rồi giật lấy vũ khí ngay lúc dừng lại. Tuy nhiên, khả năng thể chất của con người thực sự có thể đạt đến trình độ này? 

"Tôi là ai không liên quan gì đến anh. Tôi không tìm cậu." Người đàn ông chán nản xua tay, sau đó quay người đi về phía chủ nhân của mình. 

"Trừ khi cậu dẫm lên người tôi, cậu có nghĩ vậy không...ah?!"

Anh đã phục vụ Leia từ khi còn nhỏ và anh đã quyết tâm liều mạng để bảo vệ chủ nhân của mình vào những thời điểm quan trọng. Nhưng trong nháy mắt, sát thủ dịch chuyển từ khoảng cách mười mét đến xe ngựa, nhìn về phía chủ nhân của mình. 

"Đủ rồi, Sara, cô không phải đối thủ của anh ta."

So với những cấp dưới đang bối rối, nữ bá tước Leia trông có vẻ bình tĩnh hơn. Cô mạnh dạn đưa tay ra đặt lên cằm Eudox để nhìn anh. 

"Một người đàn ông tốt, có kỹ năng võ thuật hoàn hảo và ngoại hình đẹp. Tôi sẽ cho anh ta chín mươi.”

"Ồ?..."

Nhìn từ xa, cô ấy có dáng người cao gầy, thân hình cao gần 6 thước, cao hơn tôi một chút; cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng của cô ấy đến gần tôi; ngang tầm vai và cổ của tôi, cô ấy đeo một bông hồng đỏ tươi đang nở trên ngực. Hương hoa hoang dã và nguy hiểm, cùng nụ cười duyên dáng nở trên đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng chạm vào cửa sổ trái tim tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngoại hình của tôi vẫn ổn chứ? Một chiến binh vô danh~"

Cô ấy nhìn sự bối rối của tôi và nhếch khóe miệng lên với vẻ tự cao. 

"Tôi..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Rõ ràng tôi phải là người thống trị, nhưng tôi không thể mạnh mẽ chút nào trước người phụ nữ trông uy nghiêm này nhưng lại có thể giết chết cô ấy chỉ bằng một động tác ngón tay? 

Nhìn cô ấy từ trên cao nhìn xuống thực sự mang lại cho tôi cảm giác áp bức bắt nguồn từ huyết thống của mình. Chẳng lẽ cô ấy là một người mạnh mẽ tiềm ẩn? 

Tên: Leia Thương hiệu Chủng tộc: Con người (Số lượng) Giới tính: ♀ Tuổi: 22 Cấp độ: LV30

Sức mạnh: 51 Nhanh nhẹn: 50 Phép thuật: 49 Phòng thủ: 48 Phòng thủ phép thuật: 50 May mắn: 100

Ngoại trừ giá trị may mắn hơi cao, có thể nói cô ấy không có sức chiến đấu. Tuy nhiên, ở thế giới này, cô có thể được coi là một người phụ nữ mạnh mẽ, thông thạo chiến đấu. Suy cho cùng, với tư cách là một cao thủ, sức chiến đấu của cô chỉ kém hơn vệ sĩ Sara của cô một chút, điều này không hề dễ dàng. 

"Xin đừng chú ý đến trò đùa tôi vừa nói. Hãy quay lại chủ đề. Xét theo việc tôi vẫn còn sống, bạn không đến đây để giết tôi. Vậy thì... bạn chắc chắn đang yêu cầu tôi điều gì đó? Chúng ta vào nói chuyện thôi ~"

Giành chiến thắng trong trận chiến vô hình này, Leia nở một nụ cười tự tin và táo bạo, quay người bước vào xe ngựa, cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần bó sát, vặn vẹo xoay người theo nhịp độ, trải rộng ra kết cấu của vùng đó. 

Tôi theo cô ấy vào trong xe và chọn góc chéo của hàng dưới trên đường song song được tạo thành bởi hai hàng ghế, còn cô ấy thì ngồi rộng rãi ở giữa hàng bên kia. 

“Anh không ngồi gần hơn à?”

"Không, không sao đâu." Mặc dù hành vi này có vẻ nhỏ mọn nhưng tôi đã hơi kích động và không thể đảm bảo rằng mình có thể giữ bình tĩnh khi nói chuyện trực tiếp với người đẹp này. Vì sự phát triển trong tương lai của tôi, tốt hơn hết là nên ở bên an toàn. 

"Haha ~ Hãy làm đi. Nếu bạn có yêu cầu gì, tôi sẽ không keo kiệt với một người đàn ông có năng lực ~" Leia dang hai tay sang hai bên, khoanh chân bốt thon thả vào đầu gối bên kia và nghiêng mũi bốt về phía tôi, đung đưa tự do. 

Không, chúng ta đang nói chuyện kinh doanh, chúng ta không thể nhìn vào đôi chân của cô ấy, chúng ta không thể nhìn vào chúng! đáng ghét! Người phụ nữ này có cố ý làm vậy không? Cô ấy đang treo lủng lẳng chiếc quần bó và đôi bốt đầy đặn của mình với vẻ mặt đầy tự hào. Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Tuyệt đối!

Tôi lựa chọn phớt lờ ánh mắt đầy ưu việt đầy cám dỗ của cô ấy: “Tôi muốn cô cho tôi một suất để thi đấu trên đấu trường.”

Cô ấy như đoán được, hỏi ngược lại: "Ồ? Tại sao bạn lại muốn đến đó? Vì tiền? Hay danh tiếng?"

"Đúng, như bạn thấy, rất khó để những thường dân có võ nghệ trở thành nhà thám hiểm để làm giàu cho gia đình như trước đây." Tôi chỉ có võ công và muốn nổi tiếng và kiếm tiền. Tham gia vào loại đấu trường võ thuật này là cách nhanh nhất và hợp pháp nhất. 

"Không thành vấn đề, ta có thể cung cấp cho ngươi một địa phương tham gia đấu trường, để ngươi làm đại diện của ta, Leia Bá tước, có thể cho ngươi tất cả tiền thưởng cùng giải thưởng. Dù sao, ta chỉ muốn thắng ở đấu trường danh tiếng."

Không có nửa rưỡi, không có 70-30 mà là từ bỏ tất cả. Điều kiện này đối với tôi quá tốt, khó tránh khỏi sẽ khiến người ta cảm thấy bị lừa, nhưng không sao, cho dù cô ấy muốn lừa dối tôi, cũng sẽ dễ dàng trừng phạt cô ấy bằng năng lực chiến đấu của tôi. 

"Anh thật rộng lượng. Vậy đây là cách chúng ta giải quyết vấn đề sao?"

"Bá tước bệ hạ! Nhưng đó là hạn ngạch!" Sara ở bên cạnh không khỏi lên tiếng. 

"Im đi Sarah, em cũng nên hiểu rằng nếu không có anh ta ra tay, em sẽ thành xác chết. Đáng lẽ anh nên nói với em, người có năng lực nhất sẽ đến trước."

"Ừ..."

Tôi cưỡi xe ngựa của bá tước tới thủ đô Batana. Trên đường đi tôi cũng gặp phải một số chướng ngại vật giống như ngôi làng này nhưng đều bị nữ bá tước mạnh mẽ này đánh bại. Trong thời gian này, cô ấy đã hỏi thông tin của tôi nhiều lần. Có vẻ như cô ấy muốn lấy tên của chủ nhân từ tôi và suy ra nguồn gốc của tôi. Khi gặp loại chủ đề này, tôi chỉ có thể bịa ra những điều ngẫu nhiên. Suy cho cùng, việc tái sinh ở một thế giới khác hẳn là điều khó hiểu đối với người dân bản địa. 

"Có thực lực như vậy mà không có người đỡ đầu thật sự rất đáng ngưỡng mộ. Bạn có muốn cân nhắc làm việc dưới quyền tôi trong tương lai không? Tôi có thể trả cho bạn mức lương hàng tháng là 10.000 G, và có rất nhiều chỗ cho giá trị gia tăng dựa trên thành tích trong tương lai của bạn." Không có người cố vấn thường có nghĩa là bạn chưa tham gia một trường học hoặc lực lượng nào và là một nguồn tài nguyên hoang dã trung lập. Cố gắng thu phục những người như vậy là một phương pháp phổ biến được Leia sử dụng, và đó cũng là một trong những lý do khiến cô được dân thường kính trọng. 

"Không, tôi có một mục tiêu đầy tham vọng hơn." So với 10G tôi được cấp trong một tháng ở nơi nghèo nơi tôi làm việc trước đây thì đó đã là một miếng bánh từ trên trời rơi xuống, nhưng tất nhiên tôi không thể hài lòng với điều này vì tôi có rất nhiều plug-in. 

"Thật đáng tiếc, đối với một chiến binh mạnh mẽ như ngươi, ngoại trừ anh hùng mất tích, ta không nghĩ ra ai có thể sánh bằng với ngươi."

Tôi mới đến thế giới này chưa đầy một tháng mà đã là người mạnh nhất thế giới? Cô ấy đang tâng bốc tôi hay là loài người quá thoải mái khi không có sự đe dọa của ma quỷ? 

"Nhân tiện, bạn biết bao nhiêu về Anh hùng? Anh ta có khả năng gì và tại sao anh ta được gọi là người mạnh nhất trong lịch sử?"

Mặc dù người anh hùng trước đó đã để lại một mớ hỗn độn cho tôi, nhưng một người đến từ thế giới khác có thể tiêu diệt Quỷ vương là một điều khá ấn tượng. 

"Tôi chỉ gặp anh ấy vài lần vì lý do công việc và xem một hai trận chiến. Nhưng nếu tôi nói cho bạn biết tại sao anh ấy mạnh nhất, tôi có thể giúp." Có lẽ thấy mắt tôi không còn tập trung vào ngón chân, hoặc có lẽ chỉ hơi mệt mỏi, Leia cuối cùng cũng đặt đôi chân dài đã phô bày trước mặt tôi xuống, ngẩng đầu lên và nhớ lại:

Anh hùng ánh sáng trắng, Hatira, sinh ra tại khu ổ chuột của thành phố Batana. Từ khi còn nhỏ, anh đã có tài năng thể chất vượt xa bạn bè cùng trang lứa và thậm chí cả người lớn, và dựa vào khả năng này để hỗ trợ gia đình. Tuy nhiên, nếu rơi vào trường hợp này, cuối cùng bạn sẽ chỉ trở thành một võ sĩ và sẽ khó đạt đến trình độ tao nhã. 

Điều thực sự đưa anh đến con đường trở thành anh hùng là khi anh mười sáu tuổi, khi anh đột nhập vào một nhà thờ và lấy ra thanh thánh kiếm. Nếu không rút nó ra, có thể anh ta sẽ bị buộc tội báng bổ nữ thần và bị kết án tử hình.

Thánh Kiếm là một hiện vật được nữ thần ban tặng cho con người để chống lại sự xâm lược của ma quỷ. Chỉ những người được nữ thần chọn mới có thể sử dụng nó; và theo truyền thống, năm thanh thánh kiếm được nữ thần trao cho con người được giao cho năm thế lực lớn để bảo vệ an toàn: Danilu, được biết đến với những hiệp sĩ ưu tú, Astana, Vương quốc phù thủy, Salula, vương quốc lính đánh thuê, Lavani, vương quốc tôn giáo với nữ thần tôn giáo phổ biến nhất cả nước, và Burest, một quốc gia vĩ đại tiếp giáp với thế giới ma quỷ nổi tiếng với kỹ năng cơ chế.

Trong tình trạng tài nguyên bị phân tán này, những dũng sĩ trước đây chỉ có thể có được thanh kiếm thánh của đất nước mình; và ngay cả khi họ may mắn tiếp xúc được với thánh kiếm của quốc gia khác, họ thường không thể rút nó ra do thuộc tính không tương thích. Theo thời gian, người ta đồng thuận rằng những người dũng cảm chỉ có thể sử dụng một thanh thánh kiếm.

Nhưng Hatira đã phá vỡ lẽ thường này. Đầu tiên anh ta lấy đi Sun Sword Buster Blade có sức công phá cực cao trên đường Danil, sau đó đến Vương quốc Sorceous Astana để nhặt Windstone, thứ kiểm soát cơn bão. Ở đó, anh và những người bạn đồng hành của mình cống hiến hết mình cho việc luyện tập phép thuật, đồng thời chiêu mộ người để xây dựng một đội thập tự chinh hùng mạnh; sau đó anh lên đường đến Rừng Yêu tinh, nơi anh nhận được lời chúc phúc của nhiều yêu tinh. 

Anh ta đã thu thập gần như tất cả các phước lành mà các anh hùng trước đây đã sử dụng, cộng thêm hai thanh thánh kiếm. Không có sinh vật sống nào trên thế giới là đối thủ của anh, và anh cũng đáp lại lời cầu nguyện của mọi người và tiêu diệt thành công quỷ vương, quỷ bốn cánh Bazak. 

Tuy nhiên, một chiến binh mạnh mẽ như một vị thần đã để lại một đống trang bị không ai có thể sử dụng và biến mất. Nơi ở cuối cùng của anh ta hóa ra là một khách sạn bị phát hiện cung cấp dịch vụ tình dục bí mật. Ngoại trừ một succubus đã chết và lộ nguyên hình sau khi bị nắm đấm dũng cảm đâm thủng, tất cả nhân viên ban đầu trong khách sạn đều biến mất một cách bí ẩn. 

Có người kể rằng dũng sĩ khi đắm mình vào vùng đất hiền hòa đã bị một đám quỷ đói giết chết. Tuy nhiên, những sinh vật như quỷ có sức chiến đấu thấp và tỷ lệ chuyển đổi năng lượng thấp đến mức đáng thương. Làm sao họ có thể cạnh tranh với những người đàn ông dũng cảm có thể giết họ ngay lập tức chỉ bằng một động tác ngón tay? 

Ngoài ra còn có giả thuyết cho rằng một loại sinh vật dị giáo nào đó đã sử dụng sức mạnh đáng kinh ngạc để tiêu diệt các succubi trong khách sạn cùng với anh hùng. Điều này thậm chí còn vô lý hơn. Tuy nhiên, một năm sau khi người anh hùng biến mất, đồng đội cũ và người yêu của anh, nữ pháp sư đỏ thẫm Marina, cũng biến mất một cách bí ẩn. Ảnh hưởng của tuyên bố này dần dần được mở rộng.

Ngoài ra còn có sự trừng phạt của nữ thần đối với người anh hùng bất công vì ham mê lăng nhăng, vụ ám sát được kẻ thù lên kế hoạch cẩn thận và sự thăng thiên của anh ta sau khi hoàn thiện công trạng của mình, v.v. Tuy nhiên, dù sử dụng lý thuyết nào thì cũng thiếu bằng chứng thuyết phục, và sự biến mất của anh hùng đã trở thành một bí ẩn chưa được giải đáp của thế giới.

"Đây là tất cả thông tin tôi biết được về người dũng cảm." Khi Leia kể xong câu chuyện bằng giọng nói ấm áp và lôi cuốn của mình, chúng tôi cũng đã đến cổng thành phố Batana. Sau khi giải thích vài điều với người gác cổng, chúng tôi đi qua suôn sẻ và ở trong một khách sạn. 

Phòng của chúng tôi ở trên tầng ba của khách sạn và có vẻ là phòng đắt nhất. Nhìn sàn gỗ gụ sáng rực dưới chân, tôi cảm thấy rất xúc động. May mắn thay, tôi đã nắm bắt được cơ hội, nếu không tôi vẫn đang ngủ trên mặt đất trong một chiếc Caowei đổ nát. 

“Tôi rất mong chờ màn trình diễn của cậu vào ngày mai, Eudoxus.” Leia để lại lời động viên rồi quay người đi sang phòng bên cạnh, trong khi người bảo vệ Sarah đi theo cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thù địch nhưng đầy tôn trọng. 

Có cần thiết phải ghét tôi đến vậy không? Với trình độ thực lực của mình, dù có thi đấu cũng sẽ thua ngay lập tức và khiến chủ nhân phải xấu hổ. Tôi bất lực xua tay rồi đi vào phòng tắt đèn đi ngủ.

Đấu trường—Giai đoạn đầu tiên của sự kiện

Súng và kích va chạm, nắm đấm và bàn chân va chạm, và có vô số tiếng la hét, hò hét và cổ vũ; lưỡi dao sắc bén xẻ toạc da, trường kiếm xuyên qua ngực, chỉ cần sơ suất một chút là máu bắn tung tóe tại chỗ; ngạc nhiên, phấn khích, mất mát, sợ hãi... Hàng vạn niềm vui, nỗi buồn, niềm vui lúc này được kết nối chặt chẽ với nhau.

Đây là thủ phủ của Đường Daniel, nhà hát vòng tròn theo phong cách La Mã độc đáo của Thành phố Batana.

"Mặc dù nhìn rất kích động, nhưng... yếu ớt quá." Ở hàng ghế khán giả, tôi ngồi bên phải Leia. Trong khi xem cuộc đối đầu võ thuật tuyệt đẹp, tôi sử dụng thanh trạng thái để quét từng người chơi. Kết quả là - không ai có thể chiến đấu.

"Này, tên quê mùa này từ đâu đến mà cho lời khuyên?"

“Ha, trông anh ta tội nghiệp quá, chắc một buổi cũng không sống nổi phải không?”

Giữa đám trẻ quý tộc ăn mặc lộng lẫy la hét ầm ĩ, tôi nổi bật trong bộ đồ rách rưới. Cùng với những lời nhận xét không kiềm chế của mình, tôi nhanh chóng trở thành mục tiêu chế giễu. Nhưng tôi không có hứng thú tranh cãi với năm tên cặn bã này. Tôi chỉ xem trận chiến đang diễn ra trên sân khấu.

Trong trận chiến khốc liệt giữa người đàn ông tóc vàng cầm thanh liễu kiếm và người đàn ông mạnh mẽ cầm chiếc rìu khổng lồ, lẽ ra trận chiến sẽ diễn ra một chiều dựa trên kích thước và trọng lượng của vũ khí, nhưng tình hình thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Bên liễu kiếm dựa vào sự nhanh nhẹn của mình để thường xuyên né tránh những chiếc rìu sắt đang rơi xuống, rồi lợi dụng sự cứng đơ của đối thủ để lao về phía trước, biến thân hình to lớn của mình thành một mục tiêu sống.

Người đàn ông mạnh mẽ buộc phải giơ rìu lên để chặn nó. Chấn động do va chạm giữa mũi kiếm và rìu sắt khiến cả hai cùng lúc lùi lại vài bước. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là người cầm vũ khí hạng nặng lại lùi lại nhiều bước hơn người cầm vũ khí hạng nhẹ. Mặc dù sự mất ổn định của gót chân do độ cứng gây ra đã bị buộc phải loại bỏ, nhưng động tác rút lui của đối phương lại quá nhẹ, giống như đang chủ động rút lui.

"Hai cái này cũng không tốt lắm." Tôi khoanh tay thở dài, không coi trọng hai người này chút nào. Bởi vì giá trị thuộc tính trung bình của hai người này là trên 60, còn người kia nhỏ hơn 40 nên họ không hợp với tôi.

"Ồ, em nghĩ sao, em trai, em có thấy hai người này không hợp với em không?" Người trả lời là một người đàn ông ngồi trước mặt Leia. Ông ta có ria mép và cằm nhô ra như một chiếc sừng giày. Từ những đường nét tinh xảo trên cơ thể và hoa văn phượng hoàng vàng trên trâm cài, có thể thấy địa vị của anh ta cao hơn Leia hai cấp.

"Vậy đó, Helenaard, đánh bại hắn!" Anh vỗ tay và cổ vũ. Anh ta quay đầu lại, dùng ánh mắt vui tươi nhìn chằm chằm tôi và Leia, nhàn nhã nói: "Đây không phải là Bá tước Leia sao? Anh ta đến tận thành phố Batana để truyền cho người hầu của mình một số kinh nghiệm? Các người thực sự đã gặp rắc rối lớn như vậy." Anh nhìn người bảo vệ mang kiếm ở bên trái Leia, Sarah.

"Ngài đang phóng đại rồi, ngài Sirud. Tôi tin vào sức mạnh của người hầu của mình. Bây giờ anh ta đã ở đây, mục tiêu của anh ta chắc chắn phải cao hơn." Leia thậm chí còn không nhìn anh mà chỉ bình tĩnh trả lời một cách lịch sự. 

"Hehehe, Bá tước Leia dù sao cũng là một người phụ nữ. Việc cô ấy không hiểu được võ thuật huyền bí trên chiến trường là điều bình thường. Nếu cô ấy là vệ sĩ của bạn, Sarah, người sẽ đại diện cho bạn trong trận chiến hôm nay, chắc chắn có thể hiểu được những kiếm kỹ tinh xảo đó, phải không?"

Lúc này, Sarah vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt dán chặt vào cuộc chiến khốc liệt giữa những người trên sân khấu. Phải mất một lúc cô mới định thần lại và trả lời: "Đúng vậy, vệ sĩ Helenaard của cô quả thực rất thành thạo kiếm thuật..."

"Hô hô hô hô... Có vẻ như ngươi, người đã chiến đấu với Helena đã lâu, có thể đánh giá cao thực lực của hắn hơn."

"Nhưng tôi sợ nó không bằng cái bên cạnh tôi."

"Hả?!"

"Pfft."

Sự thay đổi chủ đề của Sarah khiến sắc mặt Sirud đột nhiên tối sầm, trong khi Leia che miệng cười khúc khích một cách tinh nghịch và duyên dáng. 

“Anh đang nói về chàng trai trẻ này à?” Sirud cố gắng mở đôi mắt hẹp của mình ra, mặc dù chúng vẫn trông như một vết nứt. Anh muốn nhìn rõ anh chàng đứng cạnh Leia, người từ đầu trò chơi đã coi thường người khác với thái độ khinh thường, nhưng anh không nhìn ra được manh mối nào. 

"Người chiến thắng đã được quyết định! Người chiến thắng là Helenaard, người phục vụ Lãnh chúa Sirud!" Đúng như dự đoán, kết quả của trận chiến là bên nào có thuộc tính cao hơn sẽ giành chiến thắng. 

"Chúng tôi xin thông báo về trận chiến tiếp theo, giữa Eudoxus, cận vệ đại diện cho Bá tước Leia và Helenaard, Công tước Sirud, người thuộc về anh ta!"

"Cái gì? Không phải Sara chiến đấu thay mặt bạn à?"

Sở dĩ Sirud cản đường Leia là vì ở Vương quốc Danielo, chiến binh duy nhất có thể cạnh tranh với Helenaard là Sarah. Bây giờ cô ấy thực sự đã gửi một thanh niên choáng váng, chân tay lỏng lẻo và phản ứng chậm chạp, thậm chí không có vũ khí.

Ồ không, vẫn còn một cái. Anh ta đang cầm một cành cây trong tay. Hmm... Nó có thể được coi là vũ khí dành cho tầng lớp tiện dân. Được rồi, vậy sẽ không ai nói rằng Helenaard là bất khả chiến bại. Trong lòng Silud đã tưởng tượng ra cảnh cười nhạo Leia sau khi chiến thắng. 

Tôi đi bộ từ khán phòng vào khu vực chiến đấu, bước qua hàng rào rộng rồi bước vào bãi cát vàng. 

"Anh sẽ thay Sara chiến đấu sao? Ồ, vốn dĩ tôi muốn dạy cho anh ta một bài học, nhưng anh ta không những trở thành kẻ đào ngũ mà còn tìm một thường dân làm vật tế thần cho mình? Thật buồn cười khi tôi lại phải cạnh tranh với loại lãng phí này."

Helenaard đứng trước mặt tôi là một chàng trai trẻ đẹp trai với bộ áo giáp trắng và mái tóc vàng. Anh ta nổi tiếng vì sự nhanh nhẹn và khả năng sử dụng một thanh kiếm mỏng. Anh ấy rất nổi tiếng trong giới quý tộc. Anh ta thậm chí còn được chủ nhân khen ngợi là người kế vị Hatira, anh hùng của ánh sáng trắng, nhưng theo tôi thì không có gì hơn thế.

Tên: Helena Nader Chủng tộc: Cấp độ con người LV40 Tuổi: 25

Sức mạnh: 70 Nhanh nhẹn 60 Phép thuật: 65 Phòng thủ: 57 Phòng thủ phép thuật: 54 May mắn: 53

Kỹ năng: Tam giai bùng nổ LV5, né tránh LV4

"Hoohohohoho, Bá tước Leia, hôm nay người hầu của tôi có chút tức giận. Nếu có ai làm tổn thương ngài, xin hãy kiên nhẫn hơn."

"Hehehe... Được rồi, mặt khác, nếu Eudox thắng thì xin đừng bận tâm. Dù sao trên sân có một số tai nạn là không thể tránh khỏi."

"Không có gì." Sirud nở một nụ cười trên khuôn mặt, và ông ta đã lẩm bẩm những suy nghĩ xấu xa với người hầu của mình ít nhất hàng trăm lần, chẳng hạn như "giết hắn", "làm cho hắn tàn tật" và "để hắn cầu xin sự thương xót dưới thanh kiếm của ngươi." 

“Ta khuyên ngươi lúc bắt đầu trò chơi lập tức đầu hàng, nếu không ta sợ vô tình làm mù đôi mắt ngu dốt của ngươi.” Helenaard giơ thanh liễu kiếm lên, và dù có coi thường tôi đến đâu, anh ta vẫn chuẩn bị sẵn đòn đâm tiêu chuẩn, chờ tiếng chuông vang lên.

"Bùm!"

"Xem động tác!" Phong độ của một chiến binh trên chiến trường có liên quan đến danh tiếng của chủ nhân, nên dù đối thủ là một nông dân không có vũ khí, anh ta cũng phải sử dụng kỹ năng thực sự của mình để khiến mọi người cảm nhận được sức mạnh của mình. Thanh liễu kiếm lóe lên và đâm vào vai người nông dân vẫn chưa phản ứng gì và vẫn đứng đó. 

Thấy bạn đáng thương quá, tôi sẽ không làm bạn mù quáng. Hãy để một ít máu chảy và về nhà. Helenaard thầm nói trong lòng, đồng thời dùng ba đòn đâm nhanh. 

"Đinh đinh đinh!" Người nông dân còn đang ngơ ngác một giây trước đột nhiên đảo ngược tư thế, dùng gậy gỗ chặn lực đẩy của mình, tiếng vũ khí sắc bén va chạm từ phía trên truyền đến. "Cái gì?!" "Sao có thể như vậy được? Đó không phải là một nhánh sao?!"

Ngoài ra còn có cảm giác bị vật cứng từ tay chặn lại. Có một thanh kiếm được giấu trong cành cây đó phải không? 

"Quả nhiên quá phô trương, lần sau chỉ cần nghe Leia nói, lấy một thanh kiếm sắt." Nhìn những lời cảm thán trên sân khấu của khán giả, tôi biết mình đã đến đúng chỗ. Chỉ cần tôi chơi ở đây một vài lần, danh tiếng về lòng dũng cảm của tôi sẽ sớm lan rộng trong giới thượng lưu trên đường Daniel. 

Và để giữ hình ảnh của mình đàng hoàng và thuận tiện cho tôi sau này tự gọi mình là dũng sĩ, tôi phải cho một ít nước vào đó để không giết chết những người bản xứ này. 

"Hãy cảm thấy vinh dự, bây giờ bạn đang cạnh tranh với Thánh Kiếm." Tôi cầm cành cây vàng óng ánh trong tay và chỉ búng nhẹ nó.

"Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!" Cành cây kỳ lạ lấp lánh ép vào thanh kiếm liễu kiếm của Helenaard, đẩy nó với một lực tàn bạo khủng khiếp không thể tưởng tượng được. Thậm chí không có thời gian để sử dụng các kỹ năng cơ thể để tránh nó. Phần giữa của thanh liễu kiếm chìm sâu, không chịu được lực tác động ngược liên tục, gãy thành hai nửa. "Nứt!" 

"Thấy ngươi đáng thương, ta sẽ không làm ngươi tàn phế, chỉ cần bị thương rồi về nhà."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Với lợi thế áp đảo, anh khiến đối thủ phải ngậm ngùi. Vị trí thuận lợi lẽ ra thuộc về anh ta giờ đã bị người khác cướp đi, bởi một người nông dân rẻ tiền đến mức không có đủ vũ khí tử tế? !

"Phốc!" Cành cây cào vào vai Helenaard, để lại một vết máu dài trên đó. "Uh uh uh... Điều này là không thể!" Đôi mắt của Helenaard mở to và anh quỳ xuống, che đôi vai đang chảy máu của mình. Kết quả của cuộc đấu tay đôi này đã được chắc chắn.

"Bùm!" 

Trọng tài phản ứng trước đám đông và rung chuông kết thúc trận đấu.

"Helenard mất khả năng chiến đấu, Eudox thắng!"

"Helenard àh!?!" Sirud hét lên mất kiểm soát. Nếu những người hầu xung quanh không kéo anh ta lại, anh ta đã nhảy xuống đấu trường. 

"Ngài Lud, gia đình tôi xuất thân từ nông dân nên việc làm của tôi không đúng mực là điều khó tránh khỏi. Tôi vẫn hy vọng Haihan ~"

Đúng như Leia dự đoán, người đàn ông bí ẩn tên Eudox đã dễ dàng đánh bại thủ lĩnh võ thuật hiện tại của Daniel. Việc anh giành chức vô địch chỉ còn là vấn đề thời gian. Với sự hỗ trợ của anh ấy đằng sau anh ấy, cô ấy cũng sẽ có được mạng lưới nhiều người hơn nhờ thành tích này.

Trong thế giới võ thuật của Daniel Road, ngoài thành tích chính trị, lực lượng Vệ binh còn là một tiêu chí quan trọng khác để đánh giá quan chức. West Luther dựa vào một nhóm binh lính được trang bị tốt và Helenaard, người đã giành chiến thắng trong nhiều cuộc thi với tư cách là người mạnh nhất trên Đường Daniel, để giữ vững vị trí Công tước. Giờ đây, sự xuất hiện của Eudox đã lấp đầy sự thiếu hụt sức mạnh của Leia. Đây là cơ hội để leo lên. 

Cô phải kiểm soát người đàn ông này và biến anh ta thành người hầu trung thành của mình bằng mọi cách cần thiết. 

"Silud đại nhân, hắn chỉ là nam tước mà thôi, ngươi sao phải quan tâm hắn nhiều như vậy!" Các lính canh vội vàng kéo Silud lại và cố gắng thuyết phục anh.

"Im đi! Làm sao bạn có thể hiểu được Helenaard có ý nghĩa gì với tôi?" Silud quay người lại hét lên, đẩy người đang nắm tay mình ra sau rồi quay người nhảy ra khỏi sân. Anh ta loạng choạng trên mặt đất vài lần với kỹ năng cơ thể cứng ngắc, sau đó lại đứng dậy và lao đến bên cạnh Helenaard để an ủi anh ta. 

"Tiểu thư Leia, người đàn ông đó xảy ra chuyện gì vậy? Cô nên có sự quan tâm nhất định đối với cấp dưới của mình."

"Haha, đúng vậy, nếu chỉ là cấp dưới." Leia đặt Sara đang bối rối sang một bên và nhìn chằm chằm vào Eudox, người đã quay lại đài quan sát với ánh mắt rực lửa. 

“Chúc mừng chiến thắng của cậu trong trận chiến đầu tiên, Eudoxus.”

“Không có niềm vui nào khi đánh bại kẻ thù như thế này.”

“Haha, đúng là lời nói của một người đàn ông mạnh mẽ~”

Thời gian còn lại trong ngày, tôi đã thắng liên tiếp các trận đấu, và cuối cùng đã giành chiến thắng ở chặng đầu tiên của cuộc thi - cuộc thi phân chia năm quốc gia để chọn ra người chơi mạnh nhất ở mỗi khu vực. Và bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ đại diện cho Danielo và thi đấu với những tuyển thủ hàng đầu đến từ các quốc gia khác. 

Nhưng tôi không cảm thấy lo lắng chút nào, bởi vì Leia, người đã tham gia cuộc thi này nhiều lần, nói: "Các thành viên cũ của Đội Thập tự chinh của Quỷ vương đại diện cho các quốc gia khác mạnh hơn Helenaard một chút."

Những người dân bản địa này đang làm gì? Có phải tất cả họ đều dựa vào sự dũng cảm để chiến đấu chống lại lũ quỷ? Nếu không có người mạnh mẽ, chẳng phải tôi sẽ phải một mình chiến đấu với nữ quỷ siêu cỡ đó sao? Hay...để Sarah và những người khác đi cùng tôi? Trên đường trở về khách sạn, tôi nhìn sự thù địch hoàn toàn tan biến, trong mắt chỉ còn lại sự ngưỡng mộ của Sarah. Tôi thở dài và lắc đầu. 

"Đông đông đồng." Đêm khuya, trên tầng ba của khách sạn, tôi đến trước cửa phòng Leia, sẵn sàng nhận phần thưởng cho chặng đầu tiên của cuộc thi hôm nay. 

"Đây là ông Odo, xin mời vào."

"Xin lỗi." Tôi mở cửa, đồ trang trí bên trong lần lượt xuất hiện với ánh sáng mờ ảo khiến người ta buồn ngủ. 

Màn cửa sổ màu xám che khuất ánh trăng, căn phòng cỡ lớn bị tấm rèm đen mờ che phủ; ngọn lửa và ngọn đèn dầu là nguồn sáng duy nhất ở đây, phản chiếu ánh lửa của nhau không ngừng đập trong bóng tối; Nhìn từ sàn gỗ gụ mịn màng đến giữa phòng, trên tấm thảm nhung trắng hình đĩa, một người phụ nữ tóc buộc cao, mặc áo ngủ màu tím, tựa người vào đống lửa và lặng lẽ đọc cuốn sách đen trên tay.

"Nó thực sự đang suy tàn, Daniel. Dù thế nào đi chăng nữa, nó cũng không nên yếu đuối như vậy, đúng không? Đất nước này dựa quá nhiều vào sự dũng cảm."

"Tình hình các nước khác cũng không khá hơn là bao, hoặc có thể ông quá mạnh, ông Odo."

Tôi bước lại gần cô ấy trên tấm chăn trên sàn và ngồi trên ghế sofa đối diện cô ấy, trong khi cô ấy vẫn đang đọc sách, chỉ thỉnh thoảng thay đổi tư thế chân trong đôi dép nhung.

"..." Ngay cả một chiếc váy ngủ rộng rãi cũng không thể che đi được thân hình tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa của Leia. Dù là bộ ngực trắng như tuyết chuẩn bị lộ ra hay cặp mông tròn trịa đầy đặn tạo nên khe sâu giữa eo và xương mu, cô đều là vẻ đẹp có thể khiến đàn ông chảy nước miếng chỉ bằng một cái nhìn.

"Ahem, đừng dùng kính ngữ Leia nữa, tôi không quen với việc này." Tôi ho để che đậy sự thiếu tập trung của mình. Cuối cùng tôi liếc nhìn đôi chân trắng như tuyết được che một nửa bằng dép của Leia và quay lại nhìn cô ấy, nhìn thẳng vào cô ấy một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Haha ~ Được rồi, tôi cũng thích thẳng thắn hơn, vậy có chuyện gì vậy? Eudox thân yêu của tôi ~" Leia dường như nhận ra ánh mắt của tôi, với giọng điệu có chút trêu chọc. Cô dùng một tay mân mê vai áo ngủ, làn da mềm mại thơm tho, trắng nõn như bánh bao hấp, nhảy múa giữa những khe hở trên tấm vải tím. Có vẻ như cô ấy đang phân loại quần áo, nhưng với tôi nó có ý nghĩa khác, và cô ấy nên biết điều này. 

"Ahem, tôi sẽ nói thẳng thôi. Như tôi đã nói trước đó, giải thưởng và tiền thưởng tôi nhận được sau khi chiến thắng đấu trường sẽ thuộc về tôi, vì vậy tôi hy vọng..." Tôi lại ho để che giấu sự xấu hổ của mình. Để ngăn cô ấy dẫn tôi đi cùng với cơ thể của mình, tôi háo hức chuyển chủ đề sang kinh doanh. 

"Ồ ~ Vậy đó. Đừng lo lắng. Những thứ đó hiện đang ở trong phòng ngủ của tôi. Tôi dự định sẽ giao chúng cho bạn sau khi trò chơi của bạn kết thúc."

“Cái đó…tôi muốn lấy nó ngay bây giờ.”

"Tại sao? Bạn không thể tin tưởng tôi?" Anh ấy đã cho tôi cơ hội và trao cho tôi tất cả các giải thưởng. Thật khó để không nghi ngờ anh ấy, nhưng chúng tôi vẫn đang hợp tác, vì vậy hãy tạo ra một số lý do. 

“Không, chỉ là nhà tôi nghèo, cần tiền gấp gửi về cho gia đình tôi để trang trải cuộc sống.”

"Tôi hiểu rồi, trong trường hợp này tôi không thể giữ tiền thưởng của bạn." Leia đặt cuốn sách lên bàn gỗ, đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tưởng chừng như một động tác bình thường, nhưng trước khi rời khỏi ghế sofa có một điều gì đó bất thường, đó là - cô cởi đôi dép trên tấm chăn xung quanh ghế sofa, dùng đôi chân trần bước xuống sàn, lần lượt ấn những dấu chân tròn trịa và đầy đặn của mình xuống sàn nhà. 

"À, xin đừng lo lắng về điều đó. Cơ thể tôi rất dễ đổ mồ hôi, thỉnh thoảng tôi mới làm mát chân như thế này ~" Dù quay lưng về phía tôi nhưng Leia biết rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào dấu chân của cô ấy như thể cô ấy có một con mắt ở sau lưng. Cô cười một tiếng dài đầy khiêu khích, xoay tay nắm cửa bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng lách cách của đồ vật. 

Và tôi hướng sự chú ý đến đôi dép lê của cô ấy, một đôi dép bông màu hồng, mũi giày hướng về phía tôi, trên đó có một làn sương trắng mờ nhạt đọng lại; Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy những dấu chân đen nhạt bên trong, hình dáng và kích thước hoàn toàn phù hợp với hình dáng bàn chân của cô ấy in trên sàn nhà. Nó rộng và mang lại cho người ta cảm giác thon thả, giống như cô ấy. Dưới vẻ ngoài mạnh mẽ, cô là một người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành, hấp dẫn như một đóa hồng rực rỡ đang nở rộ. 

"Gudu ~" Cơ thể tôi trở nên hơi oi bức dưới sức nóng của ngọn lửa. Tôi nhìn vết ngón chân tròn nhỏ trong dép mà nuốt một ngụm nước miếng lớn. Sao bạn không tận dụng cơ hội này để chạm hoặc ngửi nó? Có lẽ chính đống củi đang cháy bên cạnh đã tiếp thêm dũng khí cho tôi. Tôi ngồi xổm xuống từng chút một, đưa tay chạm vào đôi dép còn thơm mùi bàn chân mới của cô ấy. 

"Ông Odo?"

"Ồ!!"

"Xin vui lòng đợi thêm một chút. Tôi quên mất mình để nó ở đâu. Có thể mất một lúc trước khi nó xuất hiện. Cho đến lúc đó, xin hãy làm như vậy~"

Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên, nhưng hình bóng cô ấy không xuất hiện trong đôi mắt tôi vội vàng quay lại. Cửa vẫn đóng, bên trong truyền đến tiếng leng keng, nhưng tần số đã chậm hơn trước một chút. 

Tôi trở về chỗ ngồi nhưng vẫn không khỏi nhìn xuống, nhìn làn sương trắng bồng bềnh phía trên giày. Lòng tôi ngứa ngáy nhưng cũng quá mạo hiểm nên tôi kìm nén ham muốn của mình và hướng mắt về cuốn sách trên bàn. Nội dung trên đó khiến tôi vừa bàng hoàng vừa tiếc nuối - chìa khóa trái tim đàn ông - Bàn Chân Đẹp. 

"Cái gì?!" Có nhiều loại bàn chân phụ nữ được vẽ trên cuốn sách, với nhiều nhãn khác nhau giải thích chi tiết ưu điểm và nhược điểm của chúng, đồng thời chỉ ra những người cụ thể mà chúng thu hút. Một trong những nhãn thậm chí còn được gạch chân bằng bút có nội dung: Bàn chân của phụ nữ trưởng thành rộng nhưng thon, gợi cảm nhưng không nhờn, có mùi thơm dai dẳng và là thuốc kích thích tình dục. Chúng có tác dụng đặc biệt đối với những người tôn sùng bàn chân, những người có khuynh hướng tình dục và những người mắc chứng phức cảm Oedipus.

Vừa rồi chỉ là tay không nhịn được mà bây giờ liếc nhìn cuốn sách xa lạ, chân tôi không thể ngồi yên, run rẩy không ngừng, chi thứ năm cũng có dấu hiệu ngóc đầu lên. Dù muốn kìm nén nhưng ánh mắt tôi cũng không khỏi nhìn vào cuốn sách hay đôi dép đặt dưới gầm sofa đối diện. Kết quả là một loạt các quá trình trơn tru như tích tụ máu, giãn nở và giãn nở xảy ra ở đó, đẩy quần của tôi lên trên.

"Ừm, tiểu thư Leia, cô tìm thấy nó chưa?" Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên tôi đã vô tình dùng danh hiệu kính trọng này.

"Không, à, hiện tại tôi không biết gì cả. Tôi thực sự xin lỗi. Hãy đợi thêm một chút nữa."

"Không sao đâu, cậu có thể từ từ tìm kiếm, tôi không vội." Nghe tiếng cô loay hoay một lúc, tôi quỳ xuống đất, nhặt đôi dép ấm đặt trước mặt. Cùng lúc đó, tôi nheo mắt nhìn về phía cánh cửa. Sau vài giây không có chuyện gì xảy ra, tôi đột nhiên bịt mũi lại.

"Woooooooooooo!~~♡" Mùi thơm quá! Đó là loại mùi hương nữ tính tươi mát và êm dịu vừa mới trưởng thành. Nó là sự pha trộn giữa nội tiết tố nữ mạnh mẽ, kích thích trong mồ hôi và mồ hôi chua chua do một số vết ố ở lòng bàn chân lên men. Kết quả là một loại thuốc kích thích tình dục, một hương thơm chân gây nghiện và đầy ham muốn! 

Tôi giống như một người nghiện thuốc lá già mắc hội chứng cai nghiện. Tôi cảm thấy khát nước khi nhìn thấy hai điếu thuốc lá chất lượng cao. Tôi sốt ruột ngửi mùi mồ hôi chân bên trong. Tôi không khỏi liếm dấu chân đen vài lần. Lớp lông tơ cù vào cuống lưỡi cùng vị mặn của muối tan trên nụ vị giác càng kích thích tôi thè lưỡi thêm lần nữa để nếm thử món ăn tươi mát từ mồ hôi chân này.

"Hisslip~ssssss~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~♡" Thật tuyệt vời. Gặp được Leya là điều may mắn đầu tiên kể từ khi tôi đến thế giới này. Nó không chỉ cho tôi cơ hội nổi bật mà còn cho tôi một đôi chân dịu dàng hoàn toàn phù hợp với xp của tôi. Tôi thậm chí còn quên mất mục đích đến đây. Tôi vừa hút mồ hôi còn sót lại trong giày của Leya vừa khen ngợi sự hào phóng và vẻ đẹp của cô ấy trong lòng. 

"Bố~"

Ngay khi tôi đã khỏe hơn và thậm chí còn muốn đưa em trai ra ngoài để an ủi thì có tiếng khóa cửa xoay. "Hửm?!" Tôi nhanh chóng sử dụng thuộc tính nhanh nhẹn cao của mình để đặt đôi dép vào đúng vị trí, rồi ngồi lại trên ghế sofa. Hai chân tôi bị bó chặt vào nhau, nhưng dù vậy, vẫn khó có thể che được trang bị mạnh mẽ của tôi. 

Chết tiệt, làm sao một người đàn ông có thể thấy mình không hài lòng với vẻ ngoài to lớn của mình? Xung quanh không có gì có thể chặn được nên tôi chỉ có thể dùng Sách Cấm…

"Euddox, tôi tìm thấy rồi, ôi? Bạn cũng quan tâm đến cuốn sách này à?" Trước khi Leia quay lại ghế sofa, tôi che cuốn sách trên bàn gỗ giữa hai chân, giả vờ đọc cẩn thận. 

"A, đúng rồi, cuốn sách này nội dung... Rất thú vị." Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt cứng đờ và buồn cười của mình lúc này. Tôi ngượng ngùng cúi đầu nhìn chiếc mai mỏng và trong suốt như cánh ve sầu của cô ấy. Sự hèn hạ và xấu hổ biến thành đôi bàn tay vô hình, quấn lấy trái tim tôi, giữ chặt nó. 

"Hahahahaha ~~" Leia nhìn số trang của cuốn sách trên đùi tôi, như thể cô ấy không nhịn được cười khi nhìn thấy điều gì đó thú vị, rồi nói với giọng trêu chọc: "Thú vị phải không? Nói cách khác, bạn có thích phụ nữ có đôi chân như thế này không?~~"

"Tôi..." Tôi nhìn xuống và phát hiện phần giữa của cuốn sách được đẩy lên bởi dụng cụ cương cứng của tôi, và phần đó chính là "Nữ hoàng trưởng thành Loại Ngọc Chân" mà tôi từng thấy trước đây.

"Đừng lo lắng về điều đó. Thích phụ nữ trưởng thành không có gì phải xấu hổ. Chỉ là bạn nên kiềm chế hơn những thứ như khu phức hợp Oedipus. Tôi chỉ đùa thôi mà ~" Leia đặt đôi chân đã nguội hoàn toàn trên sàn vào đôi dép mà tôi đã ngửi và liếm trước đó. Cô ấy nghiêng chiếc ghế sofa về phía tôi, rồi ngồi lên đó và bắt chéo chân. Cô cầm trên tay một túi đồ nặng đặt lên bàn. "Nhấp chuột"

"Đây là tiền thưởng của bạn." Tôi không nhận, bởi vì Bá tước cao quý sẽ không can thiệp vào số tiền này. Chìa khóa chính là giải thưởng, là một loại trái cây thần bí có thể bồi bổ cơ thể và kéo dài tuổi thọ. 

"Chà, còn giải thưởng thì sao? Tôi nhớ nó là... một loại trái cây ma thuật gọi là... trái cây sự sống. Người ta nói rằng nó có tác dụng trì hoãn sự lão hóa, phải không?"

"Ừ đúng rồi, hôm nay ta thay mặt ta thu thưởng, chỉ là ta vừa lục soát trong kho không thấy, thật xin lỗi."

"Đó là nó." Tôi trả lời một cách nghi ngờ. Sức hút của những nguồn lực như thế này có thể giữ mãi sự trẻ trung cho phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ thượng lưu với cuộc sống đủ no là điều hiển nhiên. Tôi không thể loại trừ khả năng cô ấy đã bí mật giấu nó. Nhưng bây giờ tôi không thể dễ dàng vạch trần cô ấy được. Dù sao thì, tôi sẽ cạnh tranh nhân danh cô ấy trong trận đấu tiếp theo, nên bây giờ tôi sẽ để việc đó cho cô ấy. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Nếu bạn có yêu cầu nào khác, xin vui lòng hỏi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nó cho bạn. Chỉ cần tôi có thể làm được thì bất cứ điều gì cũng có thể làm được ~" Leia vừa nhìn chằm chằm vào phần nhô ra của cuốn sách trên háng tôi. Cô ấy giống như một người mẹ đang nhìn đứa con mắc lỗi lầm, với nụ cười dịu dàng không tì vết. Theo tôi, đó là một sự sỉ nhục và kích thích lạ thường, khiến tôi không thể mềm lòng, cương cứng lên, bị ánh mắt nàng cười thầm. 

“Đừng lo lắng, tốt hơn hết là bạn nên giữ một báu vật quý giá như vậy bên mình, nhưng… bạn có thể cho tôi mượn cuốn sách này được không?” Người phụ nữ này... là loại thích chơi đùa với đàn ông, nhưng tôi sẽ không rơi vào bẫy của anh. Tôi sẽ dùng cuốn sách che đũng quần và đi ra ngoài một cách đàng hoàng. 

"Hả? Điều này không tốt. Nếu một cuốn sách như vậy xuất hiện trong phòng của chiến binh khôn ngoan và dũng mãnh, người ngoài sẽ nói gì nếu họ nhìn thấy nó? Vì danh tiếng của chúng ta, xin cho phép tôi từ chối ~" Như thể đã đoán trước được tôi sẽ nói điều này, con cáo gần như đã trả lời câu hỏi của tôi ngay lập tức. 

"Tôi thực sự có hứng thú với cuốn sách này, tôi sẽ cẩn thận không để người khác nhìn thấy."

"Chính là vậy. Nếu anh nhất quyết như vậy, tôi không thể ép anh, nhưng..." Leia cười ranh mãnh, đá văng một chiếc dép của mình ra, sau đó duỗi ra bàn chân trần rộng rãi nhưng mảnh khảnh, gợi cảm và thơm tho được trích ra từ cuốn sách, đặt vào giữa cuốn sách. 

"Woooo!!♡" Sau khi xỏ chân vào dép thêm vài phút nữa, chân cô ấy lại ấm lên và nhiệt độ thậm chí còn được truyền đến dương vật của tôi qua cuốn sách. Sự thay đổi từ lạnh sang ấm khiến háng tôi giật nảy lên, chấn động truyền xuống chân cô ấy, nhưng cô ấy không bẻ gãy nó mà nụ cười trên mặt lại đậm hơn một chút. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Nếu kiến thức trong sách không được thực hành kiểm chứng thì không đúng cũng không sai, không dễ dàng tiếp thu. Vậy ngươi có muốn dùng chân của ta kiểm tra không? ~" "Ta nghĩ rằng những bàn chân này được bảo trì tốt, khó có thể gọi là chân ngọc. Nhìn xem, chúng có giống hệt như những bàn chân được vẽ trong sách không? ~"

“哈啊～哈啊～没有确认的必要,或者说我不敢直视她的脚掌,早在她还在Bạn có thể làm điều đó bằng cách .的前凸后凹弧度,及足踵处规整的卵圆形,别无二致,就连纹理都一模一样。

"Haha ~ haha ~ Tiểu thư Leia, cô có thể đặt chân xuống được không..." Tôi lại bị dẫn đi. Người phụ nữ này có ngờ rằng mọi việc sẽ tiến triển như thế này kể từ khi tôi bước vào không? Tôi thở hổn hển, thầm thở dài trước sự táo bạo và cẩn trọng của người phụ nữ Leia này.

"Có chuyện gì vậy? Đôi chân của tôi không phải là đôi mắt của bạn? "Leya giả vờ tức giận và đùa giỡn, giơ đôi chân trần lên cao hơn và vặn hai miếng thịt bàn chân trước về phía mặt tôi, như thể ảo tưởng bị bắt ở giữa đã đánh bại khả năng phòng thủ tâm lý lỏng lẻo của tôi.

"Sao thế, chân cậu... đẹp quá. “Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra nắm lấy lòng bàn chân đang nhảy múa quyến rũ của cô ấy, đầu ngón tay thọc vào lòng bàn chân cô ấy, nhẹ nhàng bóp chặt, đầu tôi choáng váng, không muốn nghĩ đến điều gì khác ngoài đôi chân của cô ấy.

"Thật sao? Vẻ đẹp ở đâu? "Ánh nến khẽ lay động, nữ bá tước ngước khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ lên mỉm cười với dục vọng nội tâm của tôi.

"Lòng bàn chân, ngón chân, vòm miệng... chỗ nào cũng đẹp. Cuốn sách trượt từ háng tôi xuống, cây gậy dài đứng thẳng giữa hai chân, đầu nhọn chĩa vào gót chân cô ấy, bôi thứ chất lỏng hèn hạ của cô ấy lên đó. 

“Thật sự, ngươi chính là thích ~” Lòng bàn chân cầm trong tay tựa hồ cảm nhận được tâm tình của chủ nhân, nó vặn vẹo vui vẻ. Thịt chân mềm mại cọ vào lòng bàn tay tôi, tỏa ra mùi thơm thuần khiết của thịt.

"Tôi thích, tôi rất thích... rít ~" Tôi ôm lấy mắt cá chân của cô ấy, vứt bỏ sự dè dặt và kiềm chế của mình sang một bên, ấn sâu mũi mình vào giữa lòng bàn chân cô ấy và hít vào mùi hương thơm ngát còn đọng lại trên đó.

"Uh hehehe ~~" Cô ấy nở một nụ cười đắc thắng khi tôi nhảy vào lòng bàn chân cô ấy, giọng nói nhẹ nhàng và dài, cô ấy đá chiếc giày bằng chân còn lại và trượt nó lên chân tôi từng chút một. "So với sách, cái nào tốt hơn? "

"Anh...của anh thì tốt hơn...ah..." Cô ấy chờ đợi câu trả lời của tôi. Sau khi tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ rõ ràng đối với lòng bàn chân của cô ấy, đôi chân mảnh khảnh của cô ấy lơ lửng giữa hai chân tôi trượt lên da tôi. Lòng bàn chân rộng của cô ấy chạm tới đỉnh lều của tôi, và cô ấy dễ dàng kẹp phần đầu trước vào khoảng trống giữa hai lòng bàn chân, cọ xát từ từ.

“A, thoải mái…Lea…thưa ngài…” Điểm yếu bị lòng bàn chân của cô giẫm lên và đẩy tới đẩy lui. Nó thoải mái đến nỗi chân và bàn chân của cô trở nên yếu ớt. Đồng thời, dáng người vốn đã cao của cô lại càng cao hơn. Vô tình, kính ngữ lại thốt ra. 

"Hehehe~ Cậu bị sao vậy? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý dễ dàng hòa hợp với nhau như những người bạn sao? Odo bé nhỏ của tôi ~" Leia đột nhiên nắm chặt đầu trước của chi thứ năm của tôi bằng bàn chân trước và ngón chân, xoay và chà xát nó nhanh chóng. 

"À! ~~Mút, mút, mút~~" Không thể chịu đựng được "cuộc tấn công" bạo lực này, tôi chỉ có thể mút ngón chân của cô ấy để giảm bớt khoái cảm quá mức. 

"Cậu vẫn đang mượn sách à? "Leia đã thêm vẻ uy nghiêm độc nhất của mình vào câu hỏi, và cảm giác tội lỗi và tội lỗi vô lý hiện lên trong lòng tôi.

"Không còn nữa...ahhh..." Tôi rên rỉ và run rẩy dưới chân cô ấy. 

“Ồ, hình như chân của tôi quả thực còn đẹp hơn những thứ trong sách vẽ phải không? Em trai tôi mê chân ~" Không cần vòng vo nữa, Leia loại bỏ nụ cười giả tạo dịu dàng trên môi và thay vào đó là vẻ mặt kiêu kỳ và trịch thượng.

"À... ừ... ừ, chân đỡ hơn rồi..." Cô ấy lấy nhạc cụ của tôi ra khỏi quần, dùng chân ấn ngược về phía sau rồi ấn vào bụng, quay lại động tác đẩy qua đẩy lại ban đầu.

"Tất nhiên, nếu không thì làm sao tôi có thể để Lãnh chúa Odo dũng cảm lén lút ngửi đôi giày hôi hám của tôi khi tôi không ở bên cạnh, hahaha~~♡" Leia kiêu hãnh giơ ngón tay cái lên, con sò cọ vào vòm miệng của tôi khiến tôi hơi ngứa.

"Ahhh~~Lea-sama~~♡" Bị vạch mặt, ngửi mùi mồ hôi chân khi không có người xung quanh, thật đáng khinh, nhưng chính cảm giác hèn hạ này lại khiến tôi phấn khích. 

“Đó là 簌簌簌 簰簌 簌簌 ! ! ! "Leya đột nhiên ấn xuống nhạc cụ của tôi và bắt đầu chà xát nó nhanh chóng. Loại sinh khí này bị chân phụ nữ giẫm lên và lăn tròn theo ý muốn... Cảm giác như bị điện giật, tôi sắp xuất tinh!...

"Suỵt, ôi, hay..." Cô ấy di chuyển chậm lại khi tôi sắp nổ tung, ấn xuống phần thịt đang sưng tấy và đau nhức, đồng thời xoa bóp từ từ và mạnh mẽ, để ham muốn tình dục từ từ lắng xuống trong khi duy trì nó ở dưới giá trị tới hạn. "Anh thực sự nghĩ rằng tôi không thể tìm thấy nó sao? Những thứ dính trong giày của bạn đều là nước bọt của bạn. Mồ hôi chân của em gái bạn có thơm đến vậy không? Odo nhỏ? "

Tôi gần như xuất tinh, tôi thực sự muốn bị lòng bàn chân mềm mại của mình giẫm lên… Để đạt đến cao trào, tôi chọn cách xin lỗi người phụ nữ đã lên kế hoạch sẵn mọi chuyện này. "Tôi xin lỗi... Tiểu thư Leia..."

"Xin lỗi? Bạn có thực sự biết mình sai không? "Cô ta dùng giọng điệu khinh thường cười nhạo tôi, động tác siết chặt chân đột nhiên tăng tốc. "Susu, Susu, Susu, Susu!"! ! "

"Ách! ~~" Dưới chân nàng dụng cụ nóng bừng, dịch tuyến tiền liệt ngoan ngoãn từ phía trước không ngừng chảy ra, hóa thành dầu bôi trơn tự nhiên, trở thành đồng phạm để lòng bàn chân nàng hung hăng tấn công vào da thịt.

"A... tôi sai rồi... tôi thực sự sai rồi... Xin hãy tha thứ cho tôi... Ồ ồ ồ, tôi sắp xuất tinh! ~~" Tôi nhìn ánh mắt trịch thượng và khinh thường của cô ấy, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy đau nhức tê dại, dòng tinh dịch ùng ục đang giữ cánh cửa trước cửa mở.

“Không.” Cô ấy ngừng cử động, treo đế giày lên trên cây đàn đang lủng lẳng của tôi và dùng ngón chân trêu chọc nó lên xuống. “Muốn xin lỗi thì phải thể hiện ra cái gì đó chứ?” 

"Đúng...Tôi, tôi nhất định sẽ mang lại chiến thắng cho cậu trong cuộc thi này..."

Đừng dừng lại...giẫm thêm một lúc nữa...Tôi cố nhấc eo lên để ấn vào lòng bàn chân của Leia, nhưng cô ấy luôn giơ chân lên ngay trước khi chạm vào, trêu chọc và trêu chọc tôi.

“Không còn chắc chắn là mình sẽ thắng nên bạn chỉ đang muốn đánh lừa tôi bằng thứ như thế này thôi? Đồ ngốc à? “Dòng nhiệt dần dần trượt từ đầu que xuống, làm nguội dụng cụ đến mức có thể chịu được áp lực của chân, lúc này Leia lại bước lên.

“Đính kèm Tố Tố, đính kèm Tố Tố…” “Đính kèm Tố Tố, gắn Tố Tố…” Dưới hơi ấm của lòng bàn tay, dòng chảy thiêu đốt đã rơi xuống tầng giữa dần dần tăng lên.

"A... vậy anh muốn gì...? "Mỗi lần ngón chân chạm vào, mỗi lần ấn lòng bàn chân đều chạm chính xác vào điểm nhạy cảm của tôi. Tôi rất ấn tượng trước kỹ năng dùng chân khéo léo và chính xác của Leia, phần thân dưới của tôi lại leo lên đỉnh dưới sự mát-xa.

“Anh sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn?” 

"Ừ... sao cũng được... ah~~♡" Với tâm trí chỉ xuất tinh, tôi thực hiện lời hứa một cách dễ dàng.

"Vậy ta nói muốn ngươi cho ta quả nhỏ này thì thế nào? Leia mỉm cười như thể âm mưu của mình đã thành công, lấy từ trong túi ra một quả màu đỏ nhạt với hạt dày đặc như quả lựu. Đó là thứ được gọi là quả của sự sống. 

"Không...cái đó là của tôi, chúng tôi đã hẹn rồi..."

“Đó là 簰簌簌簰簌 簰簌 簰簌! ! ! "

“Bạch, xàm! ! ~~~♡" Khi Leia mỉm cười và xoa nhanh dương vật của tôi, tôi nhận ra rằng mình đã bước vào một cái bẫy. 

"Của bạn à? Chỉ vì nó là của bạn nên không có gì sai khi đưa nó cho tôi phải không? Không phải bạn vừa đồng ý với em gái mình sao? "" Hệ thống, hệ thống, hệ thống, hệ thống, hệ thống, hệ thống, hệ thống, hệ thống! ! ! "

"Nhưng...nhưng...ahhhhh...tôi sắp xuất tinh~~♡"

"Xiesususu..." "Xiesusususu..." Quả nhiên, cô ấy lại một lần nữa đè tôi xuống trước đỉnh, để dòng điện nóng bỏng không ngừng đập vào tường khắp nơi rồi lại chìm xuống trong đau đớn. 

"Tỷ tỷ thật sự rất đau lòng, tiểu Oudo, ta đã cho ngươi một cơ hội thăng tiến, ban thưởng toàn bộ, nhưng bây giờ ngươi lại không chịu cho ta miếng trái cây nhỏ này? "

"Tạ Túc, Tạ Túc..." "Tạ Túc, Tạ Túc..."

"A... Tôi xin lỗi, Leia tiểu thư..." Tôi rất muốn đẩy cô ấy xuống đất và mạnh mẽ xâm chiếm móng guốc của cô ấy, nhưng mỗi lần nhìn vào ánh mắt cô ấy, áp lực và ý chí ẩn chứa trong đó giống như một kẻ thống trị bẩm sinh, những suy nghĩ hèn hạ của tôi bỗng mất đi sức mạnh. Giống như một đứa trẻ cố gắng chống cự nhưng lại bị ánh mắt của mẹ xua đuổi, chúng sinh ra từ sự vâng lời và sợ máu. 

"Tôi cần gì ở anh để xin lỗi? Con nhỏ vô ơn? "" Sở Tố Tố, Sở Tố Tố, Sở Tố Tố! ! ! "

“Ahhh! ~~♡Xin hãy để tôi xuất tinh~~~♡" Từ lúc điểm yếu của tôi bị kẹp giữa ngón chân của cô ấy, không có cơ hội chiến thắng. 

"Bạn muốn nó à? Bạn có thực sự muốn nó nhiều như vậy không? Vậy thì hãy đến trao đổi, dùng trái cây của cậu để đổi lấy hạnh phúc của cậu nhóc dưới kia ~♡”

"Tôi..." "Xisusususususususususususususu! ! ! "

“Woooooooo! ~♡" Leia đang nghiền nát phần thân dưới của tôi với tốc độ cao trong khi đưa chân còn lại của cô ấy vào sâu trong cổ họng tôi. Cơ thể tôi cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn vào lúc này.

"Ờ hả hả!!?" ​​Tinh dịch nóng hổi dính vào gốc hai ngón chân và va chạm với chất lỏng chảy ra từ khe hở phía sau tôi. Sự sưng tấy, đau đớn, tê dại, điện giật và tất cả cảm giác cực khoái đều được Leia cố định bằng đầu ngón chân, tuần hoàn trong cơ thể tôi và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ta hỏi lại ngươi một lần nữa, vật nhỏ, ngươi sẽ cho ta sao? Đưa cho ta được không?" Leia nở một nụ cười lạnh lùng và tàn nhẫn. Cô ấy đột nhiên rút cái chân đang nhét trong miệng tôi ra và đập vào thân thịt đang đau nhói. Bắt đầu từ sự trói chặt của bàn chân còn lại, cô di chuyển nó qua lại với những động tác nhanh và quyết liệt. 

"Đau! Đau, đau quá! Làm ơn đừng làm vậy mà~~♡" Trải nghiệm cực khoái kéo dài hàng chục giây và ngày càng mãnh liệt, gần như đốt cháy não tôi. 

"Ahhhh~~! Đây rồi, tôi sẽ cho bạn mọi thứ bạn muốn!! Leia-sama đang gây ồn ào~~~~♡" Tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa... Chỉ cần Leia-sama có thể khiến tôi xuất tinh, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì~~♡

"Đây là một cậu bé ngoan ~" Leia kẹp trái cây sự sống vốn thuộc về tôi vào giữa môi và răng, nhai nó thành từng mảnh và ra lệnh: "Xuất ~"

Tôi buông gốc ngón chân, giơ hai lòng bàn chân sát vào nhau và vỗ thật mạnh vào thân thịt đang co giật dữ dội nhưng không một giọt chất lỏng nào có thể phun ra, giống như ấn một chiếc bánh xèo.

"Nứt!"

"————————Uaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!~~♡♡♡♡" "Phù! Phù! Phù!" 

Nóng như magma, niềm vui làm tan biến bộ não. Là một kẻ lừa đảo, cơ thể cường tráng của tôi đã bị Lady Leia đánh bại. Tôi vừa khóc vừa run, biến thành một con thú chỉ biết gieo hạt, dồn toàn bộ sức lực cho lòng bàn chân của cô ấy…

"Hehehe, Eudox, anh nghiêm túc quá. Nếu thích đôi chân của phụ nữ thì chỉ cần nói không. Những ngày tới, anh sẽ cho em cảm giác thoải mái như thế này ~" Leia xòe lòng bàn tay đầy đặn phủ đầy nước trắng như tắm tinh dịch về phía mặt tôi.

"Hôm nay chúng ta ở lại đây nhé ~" Leia tìm chăn cho tôi đắp rồi quay về phòng ngủ nghỉ ngơi. Vì quá mệt nên tôi phải chấp nhận lời cầu hôn của cô ấy và nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Giai đoạn thứ hai của cuộc thi

Tại cùng một địa điểm, với cùng một người, Leia và Sirud đang đối mặt nhau ăn miếng trả miếng. 

"Chúc mừng ngài, Bá tước Leia. Chiến binh mới này của ngài thực sự có võ thuật xuất sắc. Nếu đại diện cho Danilo trong trận chiến, anh ấy chắc chắn sẽ giành được chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi, phải không?" 

"Thật trùng hợp, hiếm khi tôi đồng ý với bạn. Tôi cũng nghĩ rằng người chiến thắng phải là Eudoxus. Đúng rồi, vết thương của Helenaard thế nào? Anh ta sau này chắc chắn có thể nhặt được thanh kiếm, phải không?"

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng. Hiện tại anh ấy ổn rồi." Sirud nghiến răng cố nở một nụ cười dịu dàng, nhưng thỉnh thoảng ông có thể nghe thấy tiếng răng nhe ra. "Nhưng bây giờ hãy gác chuyện này sang một bên. Bạn tìm thấy một chiến binh mạnh mẽ như vậy ở đâu? Làm sao anh ta có thể chiến đấu quyết liệt với cựu chiến binh Tyrande, chiến thần mà không thua?" 

"Căng!" Ngọn giáo xuyên qua không khí và va chạm với thanh kiếm sắt. Một cơn gió mạnh nổi lên, thổi tung bụi đất xung quanh.

"Bạch! Bah! Bah!" "Ha ha!" Người cầm kiếm ấn vào thân súng và trượt đi, sau đó tiến lên một bước và quay sang một bên.

"Ping!" Người cầm thương chặn nó bằng báng súng và giơ chân lên tấn công mạnh từ bên dưới. Đối phương lập tức lợi dụng sức mạnh lùi lại một bước để tránh.

"Ở khoảng cách này, súng bắn ra như rồng!" Hoa văn rồng xanh xuất hiện trên tay cầm súng màu đen, ngọn lửa cuồng nộ quấn quanh đầu súng đỏ, lao về phía đối thủ vừa mới định vị và chưa đứng vững.

"Cái gì... Đôi cánh gió!" Một cơn bão bất ngờ ập đến, bao bọc lấy kiếm sĩ và cuốn anh ta lên trời. Anh né đòn tấn công nhanh chóng của kẻ thù và lơ lửng trên không.

"Bạn là ai? Tại sao bạn có sức mạnh của Hatira?" Chiến binh mặc áo giáp đen tuyền, cầm giáo và mang hai thanh kiếm trên lưng chính là vị thần chiến binh Tyrande đến từ vương quốc lính đánh thuê Salulla. 

"Ngươi lầm rồi, trong tay ta chỉ là một thanh thiết kiếm, không phải Thánh Kiếm Phong Thạch. Đây chỉ là kỹ năng của ta mà thôi." Vì sẽ quá kỳ lạ nếu đánh bại đối thủ bằng một cái rễ gỗ nên tôi làm theo chỉ dẫn của Leia và điều chỉnh một thanh kiếm sắt để chiến đấu. Mặc dù đối với tôi, vũ khí nào cũng được. Suy cho cùng, bất kỳ vật phẩm nào trong tay tôi đều có thể trở thành Thánh Kiếm. Vừa rồi tôi đã kích hoạt khả năng của Windstone, Storm Sword, để tránh bị trúng đòn. 

"Đúng vậy... có lẽ đã lâu lắm rồi tôi không gặp lại người bạn cũ, trong lòng cảm thấy luyến tiếc." Tyrande cắm ngọn giáo xuống đất, giữ lưỡi kiếm sau lưng bằng cả hai tay và chuẩn bị tấn công.

"Có một chút khó khăn."

Tên: Thần chiến tranh - Tyrande: Chủng tộc: Con người (Thần chiến tranh) Giới tính♂ Tuổi: 30 Cấp độ: LV90

Sức mạnh: 690 Nhanh nhẹn: 670 Phép thuật: 430 Phòng thủ: 709 Phòng thủ phép thuật: 680 May mắn: 690

Kỹ năng: Kỹ năng chủ động: Bắn như rồng LV10, Hai ngày nhất đẳng LV10, Răn đe LV10, Đẩy lùi LV10, Giết nhanh LV10...

Kỹ năng bị động: Bậc thầy vũ khí: Phần thưởng sức mạnh của tất cả vũ khí được sử dụng là 100%

Bậc thầy võ thuật: Phần thưởng sức mạnh khi sử dụng tất cả các môn võ thuật là 100%

Phước lành: ① Bất động như một ngọn núi: Được ban tặng bởi Yêu tinh vĩ đại Elisa, nó giúp giảm 50% mọi thiệt hại. 

Tên: Eudox Chủng tộc: Giới tính con người♂ Cấp độ 20 tuổi: LV60

Sức mạnh: 615 Nhanh nhẹn: 620 Phép thuật: 621 Phòng thủ: 613 Phòng thủ phép thuật: 624 May mắn: 632

Kỹ năng: Kỹ năng chủ động: chém ba nhát LV10, chém chéo kép LV10, cầu lửa LV10, kỹ năng hồi máu sơ cấp LV10

Phần thưởng tái sinh: Mọi thứ đều để tôi sử dụng: Biến vật thể chạm vào thành một tạo tác tương đương với thánh kiếm.

Chỉ cần nhìn vào các thuộc tính trên bảng, anh ta đã hoàn toàn bị nghiền nát. Anh chàng Leia đó, cô ấy không thể biết được sức mạnh của đối thủ hay cô ấy đang cố lừa tôi? Tôi phải giải quyết các tài khoản với cô ấy một cách cẩn thận khi tôi quay trở lại. Nhưng tôi sẽ có thể giành chiến thắng. Dù anh ta đang đeo một vũ khí mạnh mẽ nhưng nó không thể so sánh với thanh thánh kiếm chứa đựng sức mạnh của Chúa. 

"Ngươi dự định ở trên trời bao lâu?! Haha!" Tyrande rút hai con dao ra, đá ngọn giáo lên và đá vào đuôi ngọn giáo. Mũi giáo hướng về phía mặt có ngọn lửa rực cháy, đi theo ngọn giáo trước mặt. Anh ta nhảy lên và chém xuống bằng đôi lưỡi kiếm cong như lưỡi liềm.

"Rào cản gió dữ dội." Những gợn sóng màu xanh lá cây gợn sóng trên thân kiếm, tập hợp luồng khí theo hướng mũi kiếm chỉ, dập tắt ngọn lửa và va chạm vào mũi thương rồi rơi thẳng xuống. Tuy nhiên, cấp độ này không thể ngăn cản chiến binh đang lao thẳng vào mặt như một con thú. 

"Ngươi có thể đỡ được đòn này không? Những võ kỹ tối thượng của võ công cả đời của ta hội tụ lại, hai ngày sẽ là đỉnh cao!" Một đen và một trắng, hai thanh mã tấu vẽ những hình thánh giá gọn gàng và ngay ngắn trên không trung. Không khí đông cứng lại trong giây lát, và ánh sáng hồ quang sắc bén dường như ngăn cách không gian hiện ra trước mắt tôi chỉ sau một hơi thở.

"Tỏa sáng, đĩa mặt trời." Lưỡi kiếm đã xuyên qua da tôi, nếu tôi tiến thêm một bước nữa, đầu tôi sẽ bị cắt thành từng mảnh. Trong cơn nguy kịch, suy nghĩ của tôi di chuyển với tốc độ cao, làm tiêu tan những dao động gió xung quanh thanh kiếm của tôi và thay thế chúng bằng ánh sáng trắng nóng và trong suốt. 

"Cái gì?!" Giống như mặt trời treo cao trên bầu trời, quả cầu sáng chói lóa bao bọc cơ thể tôi và va chạm với lưỡi kiếm của hắn, bùng ra hàng nghìn tia sáng.

"Aahhhhhhhhhhhh!!!"

"Không phải khả năng đó... sức mạnh của Thánh kiếm của cựu Anh hùng sao? Wow, wow, wow, nó chói lóa quá!"

"Chẳng lẽ dũng sĩ đã trở lại?!" 

Toàn bộ đấu trường được bao phủ trong ánh sáng rực rỡ và tiếng ồn, sau đó là âm thanh hạ cánh nặng nề và chất lượng vang lên.

"Đó là ai?"

Chỉ có một bóng người đứng trong địa điểm đầy khói thuốc. Khi làn khói tan đi, đứng ở phía cuối là một người đàn ông trông bình thường cầm kiếm sắt và mặc quần áo dân sự.

"Võ Thần đại nhân thật sự đã thua? Điều này không thể nào?! Tôi đã đặt cọc toàn bộ tài sản của mình!"

"Haha, hãy chấp nhận sự thật. Bạn không thấy thủ đoạn mà chàng trai trẻ vừa sử dụng sao? Ánh sáng rực rỡ như mặt trời thiêu đốt đó là sức mạnh của thánh kiếm Buster Blade. Ngay cả chiến binh thần Tyrande cũng không thể đánh bại được dũng sĩ."

"Nhưng thứ hắn cầm chỉ là một thanh kiếm sắt mà thôi? Hơn nữa anh hùng trước đó đã mất tích đã lâu, chẳng lẽ hắn là anh hùng mới?"

"Không thể nào. Anh hùng chỉ được sinh ra khi sự sống còn của nhân loại bị đe dọa. Nhưng bây giờ Quỷ vương đã bị tiêu diệt thì nguy hiểm ở đâu? ... Nói cách khác, một Quỷ vương mới đã xuất hiện?"

"Đừng để hắn dọa ngươi. Tên đó nhất định đã dùng thủ đoạn không công bằng nào đó, chỉ là che đậy mà thôi, ta muốn lấy lại tiền!" 

Khán giả bàn tán rất nhiều, đủ loại phỏng đoán, suy đoán mọc lên như nấm sau mưa.

Sirud: "Leia, ngươi thật sự không rõ lai lịch của người này sao?"

"Tôi cũng phái người đi kiểm tra, nhưng không tìm được tin tức gì có giá trị."

Leia cũng rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của Eudox trong trò chơi này. Mặc dù cô ấy cũng đã luyện tập võ thuật nhưng cô ấy chỉ ở trình độ thấp nhất. Không có tiêu chuẩn phù hợp để đánh giá khả năng đánh giá nên cô không nhìn thấy được sức mạnh thực sự của Tyrande, người đã thể hiện ở những cuộc thi trước. 

Chỉ trong trò chơi này, cô mới nhận ra rằng Eudox có thể không phải là người mạnh nhất về khả năng thể chất. Rốt cuộc, trong nửa đầu trò chơi, Tyrande đã trấn áp Eudox. May mắn thay, trong hiệp hai, anh ta bộc phát sức mạnh ma thuật để đảo ngược đòn tấn công, và sức mạnh này rất giống với sức mạnh của cựu chiến binh. 

"Hừ! Nguy hiểm quá." Tôi chạm vào hai vết máu chéo trên trán và nhìn Tyrande, người đang nằm trên mặt đất đầy sẹo nhưng với vẻ mặt hài lòng. 

"Làm tốt lắm...tốt đẹp...Ta đã thua...Ta chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới này lại có người có thể sử dụng Đĩa Mặt Trời mà không cần dựa vào thánh kiếm. Quả nhiên, ta vẫn đánh không lại ngươi sao? Hatira."

"Không, hiện tại ngươi hẳn là mạnh hơn hắn." Suy cho cùng thì bây giờ anh ấy cũng chỉ là con của mẹ succubus mà thôi.

"Hả?" 

"Tôi muốn nói với bạn điều gì đó." Tôi dùng phép thuật chữa lành để chữa lành vết sẹo trên trán, sau đó đi về phía Tyrande, thì thầm vào tai anh ấy: "Một vị vua quỷ mới đã được sinh ra, không, ngay từ mười năm trước, nó đã xuất hiện khi dũng sĩ biến mất."

"Cái... làm sao điều này có thể xảy ra? Chúng ta vừa mới giết chết Quỷ vương cách đây không lâu khi hắn biến mất. Làm sao hắn có thể biến mất sớm như vậy?"

"Ta biết ngươi khó có thể tin, nhưng ngươi vừa thấy ta sử dụng thánh kiếm sức mạnh đúng không? Ngươi hẳn là biết điều này có ý nghĩa gì."

"...Tại sao cậu lại nói với tôi những điều này?"

"Tôi muốn mời bạn tham gia đội thập tự chinh mới. Vị vua quỷ này mạnh hơn Bazak trước đó. Tôi cần sức mạnh của bạn."

Thông qua quả cầu pha lê của nữ thần trước đó, tôi đã biết trước sự thật rằng sức mạnh của quỷ vương hiện tại Serena đã vượt quá giới hạn trên của thế giới này. Cô ấy là một đối thủ bất khả chiến bại đối với tôi, người hiện có ít nguồn lực phát triển và chỉ dựa vào việc biến đổi thuộc tính của nữ thần. Tôi phải tập hợp những đối tác mạnh mẽ và các thành viên của đội thập tự chinh do cựu dũng sĩ thành lập là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Nó thậm chí còn mạnh hơn trước phải không?..."

"Bạn có sợ hãi không?"

"Hahaha, làm sao có thể? Nói là vừa phải thôi. Nếu tôi đánh bại được một con quái vật mạnh hơn tên đó, điều đó sẽ chứng tỏ tôi đã vượt qua Hatira. Tôi sẵn sàng tham gia. Tôi sẽ ở lại khách sạn Thủ đô đợi cậu cho đến khi cuộc thi võ thuật này kết thúc. Cậu chắc cũng muốn dẫn những người khác vào phải không?"

“Ừ, tôi cảm thấy chúng ta sẽ rất hợp nhau.” Tôi đập tay vào Tyrande trên mặt đất, rồi kéo anh ấy sang một bên trên cáng do nhân viên y tế mang đến. 

Những người tiếp theo xuất hiện là cựu thành viên của đội thám hiểm đại diện cho Astana, Vương quốc phù thủy, em gái còn lại của Phù thủy song sinh, phù thủy xanh Sheena và thánh nữ Irene đại diện cho Thần quyền, cũng là thành viên của đội thám hiểm. 

Mặc dù cả hai đều là những nhân vật hàng đầu trong lĩnh vực tương ứng của mình, nhưng nữ linh mục tập trung vào việc hồi phục và phòng thủ đã không thể đánh bại tên pháp sư đang tấn công trong trận chiến một chọi một. Kết quả cuối cùng của cuộc đọ sức này là Irene buộc phải rút lui bởi số lượng lớn bóng nước trôi nổi xung quanh mình, cuối cùng bị ép vào bong bóng và bỏ cuộc vì thiếu oxy. 

Sau trận chiến, ba người trong đội thám hiểm cũ đến gặp tôi. Ngoại trừ Tyrande, người đã hiểu được một phần tình huống, hai cô gái còn lại liên tục đặt câu hỏi như một loạt đạn đại bác. 

"Tôi biết bạn có rất nhiều câu hỏi dành cho tôi, nhưng tôi sẽ nghiêm túc nói với bạn những điều này khi các thành viên của đội thập tự chinh sau cuộc thi này tập hợp lại." Sau khi giải quyết theo cách này, sự kiện ngày hôm nay đã kết thúc. Ngày mai tôi sẽ chiến đấu chống lại Magister Sheena. Tôi hoàn toàn tin tưởng vào điều này, bởi vì trong khu vực cấm này, nơi bạn không thể trốn thoát và chỉ có thể chiến đấu ở cự ly gần, nghề chiến binh mạnh hơn nghề ma thuật. 

Điều tôi quan tâm bây giờ là giải thưởng mà tôi và người phụ nữ Leia đã giành được sau khi chiến thắng chặng này của cuộc thi - thành quả của sự trưởng thành. Người ta nói rằng nó có thể trực tiếp tăng sức mạnh của người dùng. Từ quan điểm của một người tái sinh như tôi, rõ ràng nó là chỗ dựa cho việc nâng cao trình độ. Đó là điều cần thiết đối với tôi, người hiện tại đang thiếu cách cải thiện và không thể trao cho cô ấy.

"Thanh trạng thái."

Eudox: Cấp LV65

Sức mạnh: 645 Nhanh nhẹn: 649 Phép thuật: 654 Phòng thủ: 640 Phòng thủ phép thuật: 644 May mắn: 655

Trình độ đã được nâng cao, có vẻ như là do kinh nghiệm mà trận chiến khốc liệt vừa rồi mang lại. Có vẻ như lợi ích của việc chiêu mộ những đồng đội mạnh cũng là có được một đối tác đấu tập. 

Đêm khuya, tôi lại đến thăm Leia để nhận phần thưởng. Lần này tôi đã chuẩn bị tinh thần. Dù cô ấy có cám dỗ tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bị cô ấy dẫn dắt. Tôi phải nhận giải thưởng do cuộc thi trao tặng và sử dụng nó để củng cố thuộc tính của mình. 

"Đông đông đồng."

"Mời vào, Eudoxus. Hôm nay bạn có muốn đọc lại sách không? Hay bạn muốn trải nghiệm nó một cách thực tế?" Hôm nay Leia không mặc váy ngủ. Thay vào đó, cô mặc một bộ váy kiểu quân đội như ban ngày và đấm đá vào chân mình trong căn phòng có bật máy sưởi.

"Đây là nó à?" 

"Để duy trì sự uy nghiêm của bá tước, ta thường luyện tập một ít võ thuật. Hôm nay nhìn thấy trận chiến khốc liệt giữa ngươi và Tyrande, ta hưng phấn đến mức không khỏi luyện tập vài chiêu."

“Chà, hôm nay tôi đến đây…” Tôi cố không nhìn vào thân hình ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, trong lòng thôi thúc mình phải nhanh chóng lấy lại giải thưởng. 

"Euddox, cậu có thể làm bạn tập của tôi một lúc được không?"

"Huh? Tại sao tôi phải làm thế? Không phải nó cũng giống như Sara sao?"

"Đáng lẽ anh ta đã ngủ rồi. Một bậc thầy có lý trí sẽ không đánh thức ai đó đang ngủ chỉ để cãi nhau."

"Không cần, ta tới lấy lại giải thưởng, ngươi có thể tìm người khác đánh hay gì đó. Hôm nay ta vừa trải qua một trận đại chiến, đã rất mệt mỏi." Tôi căng mặt ra, không cho cô ta cơ hội lợi dụng. 

“Từ chối lời mời của quý cô một cách tàn nhẫn như vậy, Eudoxus không ngờ lại là một người đàn ông thô lỗ~”

"Đúng vậy, ta chỉ là một cái thô tục người, những thứ như dụ dỗ đều vô dụng!" Khi nói ra điều này, tôi đã cố gắng hết sức để gạt những chuyện tối qua ra khỏi đầu nhưng chẳng ích gì. Khi khoảng cách giữa tôi và Leia ngày càng gần hơn, khoảnh khắc mùi hoa hồng và mồ hôi từ chiếc váy xộc vào mũi, ký ức của tôi không tự chủ được quay lại những lời chỉ trích gay gắt của cô ấy dành cho tôi. 

"Ồ~ chẳng phải điều này rất năng động sao?" Dù cô ấy có cố gắng che giấu biểu cảm đến đâu thì phần cương cứng cũng không thể che giấu được. Leia nhìn vào háng tôi và chế nhạo, lùi lại vài bước và cầm quả vàng trên tay. 

"Bạn muốn cái này phải không? Nếu bạn thắng, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

"Hả?" Thật là một trò đùa. Một người phụ nữ yếu đuối, khả năng chiến đấu còn không bằng Helenaard lại muốn đấu với tôi? Nhưng lần này nàng rốt cuộc không vòng vo mà nói rõ là muốn tranh quả. Nếu đó là một cuộc chiến cởi mở và trung thực, tôi sẽ không bao giờ thua. 

"Sao vậy, ngươi không sợ ta sao?" Leia đến gần tôi và nhìn xuống tôi với vẻ mặt kiêu hãnh từ độ cao hơn tôi một hoặc hai cm. 

"Sao có thể được? Vậy thì đi thôi, anh sẽ cố gắng không làm em tổn thương nhiều nhất có thể..."

"Ồ!" Tôi chưa kịp nói xong thì Leia đã đá vào mặt tôi, đùi quấn trong chiếc quần bó vẽ lên một đường vòng cung màu đen trên không. 

"Bùm!" Ngay cả khi đó là một cuộc tấn công lén lút ở khoảng cách bằng 0, mức độ tấn công này đối với tôi là vô nghĩa. Tôi chộp lấy đôi ủng màu nâu của cô ấy chỉ bằng một cái vẫy tay. 

"Hết rồi." Với khả năng của mình, cô ấy không có cơ hội trốn thoát một khi tôi bắt được cô ấy. Tôi chỉ cần dùng thêm một chút sức lực để khiến người phụ nữ này đau khổ, đồng thời trả thù đêm qua, à, và cô ấy đã nói dối tôi rằng các thành viên khác trong đội thám hiểm đều yếu đuối. 

"Thật sao? Hãy mở to mắt và chuẩn bị mũi nhé ~" Bạn có kế hoạch dự phòng nào không? Nó vô dụng. Với sức mạnh của bạn, bạn không thể giành chiến thắng dù thế nào đi chăng nữa.

Có một nỗ lực yếu ớt muốn thoát khỏi tay bạn, bạn có muốn rút nó ra không? Điều đó là không thể. 

"Chào!" "Cái gì?!" Như thể dùng móng vuốt cào lên sàn gạch nhẵn, chân Leia trượt khỏi tay tôi gần như không chút ma sát, chiếc ủng vẫn nằm chắc chắn trong tay tôi, chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng ủng. 

"Có phải là chất bôi trơn không? Bạn chỉ thông minh thôi... Wuwuwuwu!!?~~♡" Toàn thân tôi choáng váng, và một mùi hăng kinh khủng tỏa ra từ chiếc ủng tôi đang cầm, khiến não tôi ngừng hoạt động ngay lập tức. 

Lẽ ra tôi phải biết. Tôi có thân hình dễ đổ mồ hôi, lại mặc quần áo dày để tập võ trong phòng ấm. Trong trường hợp này, tôi nghẹt thở đôi chân trần của mình trong đôi bốt dài đầy chất bôi trơn. Mùi chính là con át chủ bài được cô chuẩn bị cho cuộc “ăn thịt” hôm nay. Thật là một chiến thuật tục tĩu! …

"Anh có thích không? Em gái tôi đã cẩn thận chuẩn bị quà cho anh, một kẻ biến thái. Chân tôi dính bết thật khó chịu ~" Bị bao bọc trong luồng khí nguy hiểm liên tục bay ra khỏi ủng, phần thân dưới của tôi nhanh chóng đầy máu, lộ rõ vị trí của mình trước đối thủ. 

"Tôi có nên tặng tôi một món quà lớn để đáp lại không?" "Haaah!!" "Bùm!" Trong khi tôi đang đắm chìm trong mùi mồ hôi chua chát khủng khiếp trong ủng của cô ấy và không thể tự chủ được thì Leia đá mạnh vào viên đạn nổi bật của tôi. 

"Ahhhhhh!!!" Một người đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể rèn luyện được cơ bắp ở phần dưới cơ thể. Tôi gần như ngất đi trước cú đánh tàn khốc này, cơ thể tôi lắc lư và ngã xuống đất. Chiếc ủng trong tay tôi rơi ngay cạnh mặt tôi, khí tẩy não độc hại tiếp tục xâm chiếm ý thức của tôi. 

"Uh hehe~ Odo bé nhỏ tội nghiệp của tôi, cậu thực sự không nghĩ rằng tôi muốn trộm đồ của cậu một cách công khai phải không?" Leia bước qua đầu tôi, quay lại và ngồi lên bắp chân tôi, dùng một tay ấn vào ngực tôi để đặt phần thân trên của tôi vào tư thế quỳ. 

"Ngươi!...Thật hèn hạ...Uuuuuuuu!!♡" Cuối cùng tôi cũng tránh được khỏi chiếc ủng khiến tôi bất tỉnh, nhưng Leia ngay lập tức nhặt nó lên và dùng lực bịt mũi tôi lại, buộc tôi phải tiếp tục hít thuốc mê mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi.

"Đáng hèn hạ? Ngươi có thực lực sánh ngang với dũng giả, lại muốn dùng bạo lực cướp đoạt nữ nhân, ngươi không phải hèn hạ sao?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" I wanted to scold this guy for his strong words, but the severe pain in my lower body and the foot poison spreading between my mouth and nose made me extremely weak, and I couldn't even thoát khỏi xiềng xích của người phụ nữ này. 

"Được rồi, được rồi, tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn ~" Coi những âm thanh "wow" không hài lòng của tôi là lời tâng bốc và xin lỗi, Leia, người đàn bà độc ác, đưa tay vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Đường viền của lòng bàn tay và nhạc cụ gợn sóng trên bề mặt quần. 

Không thể nhìn rõ chuyển động của cô ấy, tôi chỉ có thể tập trung cảm nhận, điều này khiến phần thân dưới vốn nhạy cảm với mồ hôi chân của tôi càng trở nên mỏng manh hơn. Sau khi xoa qua xoa lại giữa lòng bàn tay cô ấy vài lần, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đã đi rồi à? Nhanh quá. Anh phấn khích đến mức xuất tinh sớm khi ngửi thấy mồ hôi chân của em gái mình?~" Cô ấy ôm chặt cây đàn của tôi, vuốt ve phần dưới của tôi với tần suất cao hai lần một giây. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Kiếm... đồ biến thái ~"

"Puff Puff Puff Puff Puff Puff!!..." Được hướng dẫn bởi lời nói của cô, cây đàn nhảy múa trong tay cô để gieo hạt, để lộ một đốm đen nhỏ ở mặt ngoài của quần, vết này mở rộng thành một đốm đen lớn không đều khi đường viền bên trong nhấp nhô. 

"Nhìn này, Odo bé nhỏ, cậu đã xuất tinh những thứ bẩn thỉu này vào lòng bàn tay của tôi. Đây chỉ là một lượng lớn, vô nghĩa, những hạt giống vô dụng, không thể khiến phụ nữ mang thai chút nào. Giống như sức mạnh trong cậu, ngay cả tôi cũng có thể dễ dàng đánh gục cậu ~" Leia rải tinh dịch màu trắng và nhớp nháp trong lòng bàn tay trước mặt tôi, rồi nghiền nát nó thành từng mảnh. 

"Tuy nhiên, nếu ai đó có thể giúp bạn phát huy sức mạnh này, hướng dẫn và chỉ huy bạn thì giá trị của bạn sẽ được phản ánh đầy đủ." Cô cởi chiếc ủng còn lại ra, mùi mồ hôi chân vốn đã âm ỉ lâu hơn chiếc ủng kia bốc ra, ngay cả chủ nhân của nó cũng không khỏi lắc đầu. 

"Tôi có thể giúp bạn phát triển theo hướng cao hơn, cung cấp cho bạn nền tảng lớn hơn và nhiều tài nguyên hơn, đồng thời bạn cần cho tôi thấy lòng trung thành và sự cống hiến của mình." Cô ấy cởi quần tôi ra, để lộ lớp vải bên trong lấm lem tinh dịch và cây gậy vẫn còn sống. Cô cầm chiếc còng ủng và đeo vào, rồi ấn các ngón tay vào nhau để ấn vào gốc và di chuyển nó. 

"Đó không phải là một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi sao? Hơn nữa, tôi có thể, và chỉ tôi mới có thể, với tiền đề là giúp bạn đạt được mục tiêu nghề nghiệp, thỏa mãn những ham muốn cơ bản của bạn như thế này ~♡" Chi thứ năm di chuyển ra vào chiếc cốc rộng và nóng bỏng của chiếc bốt dài. Chỉ có phần gốc được siết chặt, cảm giác phần đầu xe chọc vào không khí nóng dễ chịu không ngờ, thỉnh thoảng va vào bên trong ủng gây ra cảm giác đau nhức và kích thích. 

"Xét cho cùng, không phải nữ quan chức nào trong nước cũng có đôi chân đẫm mồ hôi quyến rũ và tục tĩu như tôi phải không? Odo ngốc nghếch và dễ thương của tôi~♡"

Nghe lời miêu tả dâm đãng về đôi chân và giọng điệu vui tươi của cô ấy, giống như đang trêu chọc một đứa trẻ, tôi không thể không tiến về phía trước, và một cảm giác giải thoát mạnh mẽ đột nhiên ập đến trong tôi. “Phù, phập, phập!…” Một dòng tinh dịch đập vào đế ủng, trả lời câu hỏi của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ không thích câu trả lời của tôi không đủ nhiệt tình nên ôm cổ ủng và di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"Đó là 簌簌簌簰簰簰簰簌!!..." "Phốc,phù,phù,phù..." "Phốc,phù,phù..."

“Đúng vậy, chính là như vậy, sinh ra tất cả hậu duệ sùng bái chân của ngươi và để đôi giày ướt đẫm mồ hôi của ngươi có thai, đồ biến thái ~” Cô ấy thì thầm một cách tục tĩu vào tai tôi trong khi mắng mỏ tôi vì những ham muốn hèn hạ của mình. Cô ấy tiếp tục siết chặt bằng tay và không bao giờ dừng lại cho dù tôi có xuất tinh bao nhiêu đợt. 

"Woo! Woooo! ~~♡" Cơ thể tôi đã hồi phục từ lâu sau cơn đau do bị đá vào quả bóng, nhưng tôi cũng không đứng lên chống cự. Tôi tự dối lòng rằng cú đá đã làm tổn thương nội tạng của tôi và khiến tôi không thể chống trả. Nhưng sự thật là tôi đã nghiện việc hút mồ hôi và quan hệ tình dục bằng bốt của Leia, và từ tận đáy lòng, tôi không muốn phản kháng. Tôi rất thích sự cứng rắn và cưỡng bức của cô ấy, và giao phó cơ thể mình cho tay cô ấy. 

"Thoải mái không? Bị em gái quấn trong đôi bốt nóng nực, bị em gái nắm lấy tay cưỡng bức lên xuống, ép ngươi xuất tinh, ép ngươi ngửi thấy mùi mồ hôi chân bốc khói bên trong giày. Trên đời này ngoại trừ ta, tiểu thư Leia, không có người phụ nữ nào khác sẽ thưởng cho ngươi như thế này ~"

"Đó là 簌簰簌簰簰簰簌!!..." "Phù,phù,phù,phù!" "Phồng,phù,phù,phù!!"

Khốn kiếp... Mình thật sự đã thua một người phụ nữ yếu đuối như vậy... Nhưng tại sao... Tôi rất thích cảm giác này, thua một người phụ nữ độc ác như vậy... Cảm giác thật thoải mái...

Dưới sự bóp mạnh của Leia, tinh dịch của tôi nhanh chóng lấp đầy chiếc ủng đó, và cô ấy đặt chiếc ủng còn lại ngay trước dương vật của tôi, kẹp thiết bị bằng vòm bàn chân của mình và đẩy nó về phía lỗ bốt. 

"À... thoải mái quá♡" Đôi ủng chứa đầy hạt giống của tôi được đặt sang một bên, xác nhận thất bại của tôi với lớp cùi trắng tràn ra bên trong. 

"Chị, lần sau em sẽ làm cho chị thoải mái hơn, nhưng chị cũng nên bày tỏ lòng biết ơn đối với món quà hào phóng như vậy của chị đúng không?" Phần nhô ra của bàn chân trước của cả hai bàn chân đã kẹp chặt rãnh vương miện của tôi và cạo nó cứng như một cái dũa. Leia một lần nữa đặt quả vàng vào tay và mang đến cho tôi.

"Chắc cậu cũng biết ý của chị tôi phải không? Odo bé nhỏ?"

"Wuwu...không...không muốn đưa nó cho người khác..."

"Không muốn? Cậu có thể nói là không muốn đưa nó cho tôi được không? Hả?~"

"Đây là một bộ Susui!..."

"Ahhh~~tôi sắp xuất tinh~~"

"Hehehe~ Hôm nay tôi sẽ không làm như hôm qua đâu. Nếu anh xuất tinh dưới chân chị tôi, tôi sẽ lấy quả của anh đi~ ♡"

Phần thân dưới vốn đã đạt cực khoái nhiều lần lại cực kỳ nhạy cảm, không chịu nổi tần suất cọ xát ngày càng tăng đều đều của cô. 

Phần thưởng hiếm có mà tôi đã chiến đấu hết mình để giành được trên đấu trường sắp bị lấy đi một lần nữa bởi người chị xấu xa tàn nhẫn~~♡

"咿咿咿咿咿~~♡" "噗咲咗呲咗呲咗呲咗咲!!..."

Dòng bùn nóng tràn đầy sức sống rời khỏi cơ thể và đánh vào đôi ủng bẩn thỉu của Leia. Tiếng nhai nhai vang lên từ phía sau, buộc tôi phải chấp nhận sự thật rằng mình đã thua một người phụ nữ yếu đuối và độc ác. Nguồn tài nguyên quý giá và sức mạnh bất khả chiến bại của tôi chỉ có thể khiêm nhường dâng hiến cho lòng bàn chân cô ấy như tinh dịch tôi bắn vào ủng của cô ấy.

"Pụp." Sau khi bị ép ra một lượng lớn hạt giống cùng một lúc, Eudoxus bất tỉnh trên mặt đất, bên cạnh là hai chiếc ủng dài chứa đầy tinh dịch. Leia, người đang giẫm lên đầu anh, nhấc chân lên và bước vào đôi giày chứa đầy bột giấy màu trắng. Chất nhầy hôi hám tràn ra, phần còn lại lấp đầy những khoảng trống và liên kết chắc chắn với lòng bàn chân, vòm, ngón chân và các bộ phận khác của cô. 

"Anh xuất tinh nhiều quá. Nó bẩn quá. Leah, em chuẩn bị nước tắm chưa? Lau sạch đi."

"Đúng." Một người phụ nữ mặc sườn xám với nước da nhợt nhạt dị thường bước ra khỏi phòng, tay cầm dụng cụ vệ sinh bắt đầu dọn dẹp căn phòng nơi chất dịch cơ thể của hai người bị xáo trộn, trong khi Leia bước vào phòng tắm để làm sạch cơ thể. 

"Thật khốn nạn, thế hệ dũng cảm này~"

Giai đoạn thứ ba của cuộc thi

"Euddox, Eudoxus? Đã đến giờ dậy rồi, hôm nay cậu có một trò chơi." Năm giờ sáng, ngoài cửa vang lên một giọng nam thô ráp, đánh thức tôi trong trạng thái choáng váng. 

Ai không biết tối qua tôi đã tập luyện rất căng thẳng? Bạn gọi cho tôi sớm như vậy để khiến tôi cư xử bất thường phải không? 

Tôi mở cửa và thấy Tyrande đứng đó với đầy đủ áo giáp, chào tôi với nụ cười ngớ ngẩn trên môi. "Xin chào, bạn có muốn tập thể dục buổi sáng không? Chỉ cần coi đó là khởi động trước trận đấu thôi."

"Ừm... Được rồi." Vốn dĩ tôi muốn từ chối, nhưng có cơ hội tăng kinh nghiệm, thăng cấp nên vẫn phải tận dụng. Tyrande và tôi đến vùng ngoại ô hoang vắng để luyện tập võ thuật. Sau ba giờ tập luyện, tôi cảm thấy sức lực của mình đã được cải thiện. 

"LV68, nếu hôm qua tôi không bị người phụ nữ đó lừa thì đã hơn 70 rồi. Mẹ kiếp..." Sau khi bị cô gái độc ác Leia bóp bất tỉnh đêm qua, không hiểu sao tôi lại ngủ trên giường của chính mình. Cô ấy có gửi lại cho tôi không? Nhưng ta đã thay quần áo rồi, bá tước bệ hạ sẽ không cho người hầu tắm rửa thay quần áo cho ta phải không? 

"Nhân tiện, Eudoxus, bạn là ai, nữ bá tước tên Leia đó? Với kỹ năng của bạn, không cần phải làm việc dưới quyền của cô ấy, phải không? Bạn không thích điều đó sao?"

"Haha? Làm sao có thể? Anh không biết người bình thường ngày nay muốn nổi tiếng khó khăn đến thế nào đâu. Tôi không thích loại phụ nữ xảo quyệt và xảo quyệt như vậy."

Đây thực sự là trường hợp? Nghĩ đến cách quyến rũ mà cô ấy chơi đùa dưới chân tôi hai đêm qua, cơ thể tôi run lên vì phấn khích. 

"Ha ha, đúng vậy, ta cường giả như vậy, trong lòng chỉ nên có chiến đấu và trách nhiệm, phụ nữ sẽ chỉ ảnh hưởng tới ta rút kiếm tốc độ."

Đó là lý do tại sao bạn không thân với Irene, nhưng Irene có lẽ cũng thích anh ấy giống như anh ấy, người ngoài không dễ gì can thiệp. 

Trong khi trò chuyện, chúng tôi quay lại khách sạn, Leia đã thắng ngựa sớm và đang đợi ở cửa. "Các cậu nên đi tập thể dục buổi sáng đi. Giọng nói uy nghiêm của Lãnh chúa Tyrande có thể xuyên thấu cả giấc mơ, hehehe~"

Tyrande: "Haha, tôi rất xin lỗi."

Chúng tôi cưỡi ngựa lao tới đấu trường. Khoảnh khắc tôi bước lên đấu trường với hai thanh kiếm sắt, trận chiến ngày hôm nay đã bắt đầu. 

"Leia tiểu thư, dù giữa chúng ta có chuyện gì xảy ra, với tư cách là đại thần quan trọng phục vụ cùng một vị vua, tôi nghĩ chúng ta vẫn phải duy trì mức độ liên lạc nhất định." Hôm nay Silud không chủ động như thường lệ mà dẫn đầu tỏ ra yếu đuối. 

"Thật sự, ta vẫn luôn muốn cùng Luther đại nhân vui vẻ hòa hợp, nhưng ngươi tựa hồ bận rộn chính trị, không có thời gian cùng ta nói chuyện."

"Tiểu thư Leia đang nói đùa." Anh lo lắng cho Eudox, người đang ở dưới lều của Leia và có sức mạnh sánh ngang với một anh hùng. Hơn nữa, theo thông tin có được, anh còn có liên hệ với các thành viên cũ của đoàn thám hiểm.

"Nếu một người phụ nữ ưu tú như em đến gặp anh có chuyện gì, anh đương nhiên sẽ nghe lời em. Dù sao giữa chúng ta cũng không có tranh chấp gì phải không?" Ngoại trừ thời điểm của Helenaard, giữa họ thực sự không có tranh chấp nghiêm trọng nào. Chỉ là Sirud nhìn thấy tham vọng thống trị vương quốc của Leia nên đã đàn áp cô bằng nhiều cách. Về mặt đạo đức mà nói, đó là lỗi của Leia với tư cách là một bộ trưởng hai lòng. 

Tất nhiên, những điều như đúng sai chỉ là trò chơi chữ đối với họ. "Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi mong chờ sự hợp tác trong tương lai của chúng ta."

"Trong tương lai? Ý anh là bao lâu?"

"Hehehe, tôi nghĩ việc này phải tùy vào sự chân thành của cậu, hay là tôi nên hỏi ngược lại, cậu muốn nó trong bao lâu?

"...Tôi có thể trả lời câu hỏi này sau khi suy nghĩ về nó không? "Silud sắc mặt tối sầm, trong lòng cảm thấy bất an. Suy đoán tồi tệ nhất của hắn có lẽ đã được xác nhận. Người phụ nữ này rất có khả năng nắm quyền kiểm soát người đàn ông đó, nên cô ta chắc chắn sẽ khống chế thế lực của hắn trong thời gian dài. Ngoài ra, Tyrande và thậm chí cả những thành viên cũ của đội thám hiểm đều muốn lật đổ Danilu, người không được Hatira bảo vệ về mặt vũ lực và dễ tham nhũng và hối lộ trong chính trị. Sẽ không khó khăn gì.

“Làm ơn, cậu có thể nghĩ bao nhiêu tùy thích trước khi trận chiến ngày hôm nay kết thúc. "

"Cuối cùng thì cậu cũng đã ở đây, Blue Magician Xina. "Sau khi chờ đợi một mình ở địa điểm trong một thời gian dài, đối thủ của tôi, một người phụ nữ với mái tóc vàng và áo choàng đen, đã đến muộn. Cô ấy đang cầm một cây đũa phép có đáy thon và đầu to. Viên đá ma thuật đa giác đặt phía trên đang phát sáng.

"Dù sao cũng chưa phải lúc, tiểu thư đến muộn không phải là chuyện bình thường sao? "

Tên: Xina Giới tính: ♀Tuổi: 19 Cấp độ: LV90

Sức mạnh: 540 Nhanh nhẹn: 600 Phép thuật: 790 Phòng thủ: 540 Phòng thủ phép thuật: 780 May mắn: 800

Kỹ năng: Kỹ năng chủ động: Sóng thần LV10, Frost Nova LV10, Triệu hồi khổng lồ biển LV10, Vụ nổ ma thuật LV10...

Kỹ năng bị động: Thiên tài phép thuật: Sức mạnh của tất cả các đòn tấn công phép thuật của người nắm giữ được tăng 100%

Lời thề xanh: Sức mạnh của tất cả ma thuật nguyên tố băng và nước của người nắm giữ được tăng 100%

Phước lành: Con cưng của yếu tố nước: được ban tặng bởi yêu tinh nước Undine, lá chắn nước gắn trên bề mặt cơ thể có thể chống lại 30% sát thương vật lý, 40% sát thương phép thuật và miễn dịch với sát thương phép thuật yếu tố nước.

"Ồ, bạn may mắn nhỉ? "

"Ừm? ! "

Tôi chỉ nói đùa bình thường thôi, nhưng mặt người đối diện lại tối sầm lại.

"Bạn biết gì? Tôi có may mắn không? Bạn có biết tôi đã mất gì không? ! "

Rất tiếc, nó đã va phải một bãi mìn. Cô ấy có vẻ là bạn gái của cựu anh hùng bị biến thành em bé, và cô ấy cũng là em gái của Crimson Magician đã chết. Cô ấy đã mất đi hai người quan trọng cùng một lúc. Tôi cũng nói cô ấy thật may mắn. Nếu không xử lý tốt, có thể cô đã mất đi một đồng đội!

"Đợi đã, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là các thuộc tính. Tức là khả năng đòn tấn công của bạn gây ra đòn chí mạng là rất cao... Chà, khoảng 80%, nó rất mạnh phải không? …”

Không, anh chàng này tỏ ra bối rối và càng tức giận hơn. Tỷ lệ trúng đòn chí mạng và các khái niệm khác vẫn là những khái niệm khó hiểu trong thế giới của họ... Tôi đang nói về cái gì vậy? !

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi rất thú vị, bây giờ xem ra ta đã phạm sai lầm. Hãy biến tôi thành một cây kem! "Sức mạnh ma thuật đã vẽ một vòng tròn ma thuật lên viên sapphire trong tay Xina, và những đám mây đen dày đặc che phủ bầu trời.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ tấn công trước! "Tôi sẽ không cho pháp sư giận dữ cơ hội sử dụng phép thuật. Tôi đã sử dụng "lực đẩy báo" mà tôi học được từ Tyrande để nhanh chóng đến trước mặt Sheena, và vung lưỡi kiếm với sức mạnh của cơn bão Windstone trong tay.

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ không chuẩn bị sao? "Một cột nước lao lên từ mặt đất và chặn Windstone bằng áp lực nước mạnh.

"Làm sao vậy? “Không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy thi triển phép thuật, hơn nữa cô ấy đang chuẩn bị trong tay một phép thuật khác, cho nên đây chỉ có thể là niệm chú trước trận đấu.

"Rõ ràng đây là một cuộc tấn công nhưng bạn lại chọn sử dụng kiếm gió? Bạn thật ngây thơ. “Bản vẽ vòng tròn ma thuật đã hoàn thành, hàng vạn quả nón băng cực lớn từ trong mây hiện ra. “Xuyên qua hắn, Frost Nova! “Giống như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, băng và đá bao phủ mọi khu vực trên đấu trường ngoại trừ khán phòng. Tên này thậm chí còn trút mưa đá về phía mình.

“Tỏa sáng đi, Đĩa Mặt Trời. "Tôi rút ra một thanh kiếm khác và giải phóng sức nóng của mặt trời để che phủ bản thân, làm tan băng và đá đang đến gần, đồng thời đẩy mình bằng sức gió, đuổi theo Xina, người đang niệm phép trong khi vẫn giữ khoảng cách.

"Hãy ngăn anh ta lại, người khổng lồ biển. "Tuy nhiên, ma thuật thứ hai này được hoàn thành rất nhanh chóng. Hơn chục sinh vật thủy nguyên tố cao ba mét và có cánh trên lưng nổi lên từ mặt đất, tập trung lại và tấn công tôi, trong khi Xina, người đang ẩn nấp sau lưng họ, đã chuẩn bị ma thuật thứ ba.

Mặc dù có thể trực tiếp giải tán các quần thể ánh sáng trên cơ thể nhanh chóng truyền qua, nhưng năng lượng tiêu hao quá cao. Thực ra, chỉ duy trì trạng thái này là lãng phí. Tôi sử dụng Buster Blade để cắt xuyên qua hai tên khổng lồ đang chắn đường trước mặt, còn phía sau tôi sử dụng Storm Advance để dịch chuyển đến Sheena qua khoảng trống.

"Lần này ta sẽ không để ngươi trốn thoát! “Tôi chém hai thánh kiếm cùng một lúc, lần lượt tung ra đòn chém chéo kép và mười nhát chém liên tiếp (tôi đã học bài huấn luyện sáng nay). Cho dù cột nước xuất hiện lần nữa cũng không thể chặn được.

"Bạn thực sự có thể tấn công tôi? "Xina nở một nụ cười tự tin, bức tường nước lại tràn ra và va chạm với kiếm của tôi. Cả hai đối đầu quyết liệt.

"Đây là một rào cản kép! “Cơn bão và ngọn lửa đã làm bốc hơi lớp nước, để lộ một lớp băng dày bao bọc bên trong, chặn đứng những thanh kiếm đã suy yếu sức mạnh rất nhiều của tôi.

"Nếu như trước trận đấu không cho pháp sư chuẩn bị, ta quả thật có thể bị ngươi đánh bại. Tuy nhiên, một pháp sư được chuẩn bị đầy đủ sẽ không thua một chiến binh ngay cả trong trận đấu một chọi một! "Vòng tròn ma thuật thứ ba của cô ấy cũng đã hoàn thành vào lúc này, những con sóng khổng lồ dâng lên từ mặt đất, nhốt tôi ở trung tâm cùng với những gã khổng lồ biển đang đuổi theo tôi và những thiên thạch từ trên trời rơi xuống.

“Chúng ta chỉ có thể giải phóng toàn bộ sức mạnh của Buster Blade. “Tôi tạm thời loại bỏ cơn gió vây quanh mình và dồn toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình vào Thanh kiếm mặt trời. Quả cầu ánh sáng bao quanh cơ thể tôi nhanh chóng nóng lên, giãn nở và phát nổ vào thời điểm nguy cấp!

“Bùm bùm bùm bùm bùm! ! "Zizziziz!" ! "Nhóm ánh sáng gầm lên và phát nổ, nuốt chửng lẫn nhau bằng những hạt mưa đá lớn, tạo thành một lượng lớn hơi nước nóng bay lên trời và gây ra mưa lớn.

"Cái tên Xina đó chơi nghiêm túc như vậy chẳng phải là chúng ta đã thừa nhận trước đó đều chơi trò dàn xếp tỷ số sao? Mặc dù ta không có tư cách nói như vậy. . . " Trong các cuộc thi trước đây, các chiến binh trước đây đều dựa vào việc rút thăm để quyết định ai sẽ thắng, sau đó dùng một số chiêu trò để đánh lừa họ trong trận chiến. Dù sao, trong nhân loại không ai có thể nhìn ra được thực lực của họ.

Ánh sáng rực rỡ và sóng biển dần dần dịu xuống, nhưng hai người đứng trên sân vẫn bình yên vô sự, chỉ có vẻ như vậy thôi.

"Bạn thực sự có năng lực. Bạn đã có thể sống sót sau cuộc tấn công này, nhưng pháp lực của bạn chắc chắn đã cạn kiệt phải không? "Sử dụng sức mạnh của mặt trời để bảo vệ bản thân là kỹ năng được sử dụng phổ biến nhất của cựu anh hùng Hatira, nhưng kỹ thuật này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Là đồng đội và bạn gái cũ của Hatira, cô ấy biết rất rõ điều này.

"Huh~huh~ không phải cậu cũng vậy sao? Sau khi giải phóng nhiều phép thuật liên tục như vậy thì chắc không còn lại nhiều nữa phải không? Kỹ năng bùng nổ phép thuật không chỉ tăng sức mạnh mà còn tăng mức tiêu hao, phải không? "Trong khoảng thời gian nghỉ ngắn này, tôi thông qua thanh hệ thống kiểm tra chi tiết các kỹ năng và phát hiện giới hạn bình thường để triệu hồi những gã khổng lồ biển phải là năm, nhưng cô ấy đã triệu hồi hơn mười. Rõ ràng là nó đã được tăng cường sức mạnh bằng phép thuật bộc phát trước trận đấu, và thời gian niệm chú của mỗi kỹ năng cũng được rút ngắn rất nhiều. Từ đó, có thể suy ra rằng cô ấy cũng dùng phép thuật để tăng tốc độ niệm chú.

"Haha, đúng là ta đã tiêu hao rất nhiều ma lực, nhưng cũng đủ để đối phó với ngươi vốn đã kiệt sức rồi. "

Xina chậm rãi bước về phía tôi từng bước một, vẽ những đường ma thuật trên lòng bàn tay. "Bạn quá yếu, không thể so sánh với cựu anh hùng Hatira. Nếu là anh ta, anh ta có thể xuyên qua kết giới của tôi chỉ bằng một thanh kiếm, nhưng bạn chỉ là một kẻ bắt chước kém cỏi. "

"Đó là quá nhiều. Tôi chỉ không chú ý và phạm sai lầm. Tôi xin lỗi bạn. Bạn đã không nói điều đó về tôi, phải không? "

"Vâng? Vậy thì bây giờ tôi sẽ chấp nhận lời xin lỗi của bạn, nhưng trò chơi sẽ tiếp tục như bình thường và bạn thua. “Những đám mây đen dày đặc vẫn che phủ bầu trời, nhưng thay vì mưa đá, những hạt mưa rơi lộp độp.

“Bây giờ còn quá sớm để nói điều đó! "Ngay cả khi không có sức mạnh ma thuật, tôi vẫn có thể dễ dàng khuất phục cô ấy chỉ bằng sức mạnh thể chất của mình vì cô ấy hoàn toàn thoải mái. Tôi sử dụng "cú đẩy báo" không tiêu tốn sức mạnh ma thuật và bay đi.

“Bẫy anh ta rồi. “Những vũng nước đọng lại trên mặt đất và cơn mưa từ trên trời rơi xuống tạo thành những bong bóng đầy màu sắc, quấn lấy mọi bộ phận trên cơ thể tôi và cuối cùng hợp nhất thành một quả cầu nước khổng lồ. chiêu thức này là một chiêu thức khiến Irene ngạt thở và bỏ cuộc.

“Anh đúng là một kẻ ngu ngốc, chỉ mắc mồi mà quên mất, diễn biến này chính là điều tôi mong muốn. "Xina cũng bước vào môn bóng nước, hất mái tóc vàng óng mượt như thể đang duỗi cơ thể sau trận chiến.

“Tôi đã thắc mắc kể từ khi cậu chiến đấu với Tyrande. Sức mạnh của bạn đến từ đâu? Ngoài ra, mối quan hệ của bạn với cựu chiến binh Hatira là gì? "

Chắc chắn, bạn sẽ thấy lạ khi một chàng trai mà bạn chưa từng nghe nói đến đột nhiên xuất hiện sau khi anh hùng biến mất, và anh ta vẫn có sức mạnh rất giống với anh hùng.

"Tôi nói tôi không liên quan gì đến anh ta, anh có tin không? “Không giống như Erin lúc đó, quả cầu nước chỉ hạn chế chuyển động của tôi từ bên trong và không hạn chế oxy nên tôi có thể nói chuyện bình thường. Nó còn dùng một loại ma thuật nào đó để chặn ánh sáng bên trong và bên ngoài khiến tôi không thể nhìn rõ tình hình bên ngoài. Nhìn từ bên ngoài chắc cũng vậy.

“Tôi biết bạn sẽ không nói sự thật nên tôi đã chuẩn bị sẵn dụng cụ. "Nụ cười của Xina xen lẫn một chất tối, và cô ấy lấy từ trong túi ra một vật hình trụ màu hồng. Hình dạng đó, nếu tôi đoán đúng...

“Bạn đã bao giờ nghe nói về Anna Bellman chưa? "Cái tên mà cô ấy nhắc đến có phần quen thuộc. Theo ấn tượng của tôi, có vẻ như người quản lý thiết bị và người luyện chế của Đội Thập tự chinh của Quỷ vương sẽ đại diện cho đất nước thứ năm Burroughs, Grand Mechanic Anna. Nói cách khác, cô ấy đã tạo ra thứ này? Bạn đang đùa tôi à? Cô ấy là một con khốn à? Cô ấy đã phát triển một sản phẩm tục tĩu như vậy để làm hài lòng đàn ông sớm như vậy!...

“Cô ấy nói với tôi rằng chỉ cần đặt thứ này lên phần dưới cơ thể của một người đàn ông, anh ta có thể cảm thấy thoải mái, chóng mặt, chảy nước dãi và kể tất cả những gì mình biết. Nó là một công cụ tấn công đặc biệt chống lại đàn ông. "

“Đợi đã, bạn không phải là bạn gái của Hatira sao? Chạm vào người đàn ông khác có thực sự ổn không? "

“Ồn ào quá, không phải là tôi trực tiếp chạm vào đồ bẩn của cậu đâu, mà là thứ này sẽ tiếp xúc gần với cậu đấy. "Xina lấy ra một chai chất lỏng khác đổ vào cốc máy bay tổ tiên của thế giới, xoa xoa để đảm bảo nó đã được bôi trơn hoàn toàn, rồi cởi quần của tôi ra.

"Ơ, ghê quá ~" Cô ấy quay đầu lại và nheo mắt nhìn dương vật của tôi với vẻ mặt kinh tởm. Cô ấy bịt mũi một cách ghê tởm, tay kia cầm chiếc cốc máy bay và nuốt chửng tôi bằng cái lỗ màu hồng của cô ấy.

“A~~” Mềm mại mà chặt chẽ, trên thân cần có nếp nhăn, bôi trơn chất bôi trơn. Chỉ từ cái chạm này, tôi đã có thể cảm nhận được tay nghề điêu luyện của người thợ máy vĩ đại - nó giống hệt như một chiếc cốc máy bay hiện đại.

“Đừng gọi tôi là lợn, thật kinh tởm. "Thiết Tô...Thiết Tô..." Với vẻ mặt chán nản, Hina nắm lấy dây cứu sinh của tôi và tùy ý xoa nắn nó lên xuống. Vô số lọn tóc cọ vào làn da tôi trở nên nhạy cảm hơn sau khi bôi trơn. Dường như mọi điểm yếu trên cơ thể tôi đều tập trung ở phần thân dưới của tôi, được cô ấy cầm trong lòng bàn tay và chơi đùa.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Đừng phạm sai lầm nào, tôi không làm điều này với bạn chỉ để khiến bạn hạnh phúc. Những gì bạn biết thì nhanh chóng kể lại, nếu không sau này sẽ phải khổ đấy, hừm! "" Sở Tố Tố, Sở Tố Tố, Sở Tố Tố! ! …”

“Ahhh! ~~Nếu đi nhanh thế thì cậu sẽ xuất tinh sớm thôi..."

Chết tiệt, với tư cách là một người tái sinh được cho là đang cắt cỏ ở một thế giới khác, tôi lại bị một người phụ nữ bản địa vắt ra tinh dịch bằng cốc máy bay với vẻ mặt ghê tởm... Đơn giản là thật xấu hổ.

“Bạn chỉ muốn xuất tinh thôi à? Haha, ngay cả năng lực tình dục của anh cũng không bằng anh ta, đồ xuất tinh sớm ~" Người phụ nữ trước mặt rõ ràng là đang đùa giỡn với dương vật của tôi, nhưng điều cô ta đang nghĩ và nói đến là một người đàn ông khác, và cô ta đang khinh thường tôi bằng ánh mắt cao siêu. Thật đáng ghét... Khi có cơ hội, tôi sẽ biến cô ấy thành lợn nái! Ahhhhhh...

“Đó là 簌簌簌 簰簌 簌簌 ! ..." "A~ Không ~ Nó thực sự sắp ra rồi~" Dụng cụ trong cốc máy bay khiến tôi đau mắt, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi sẽ xuất tinh mất.

"Vậy đi, con lợn ngu ngốc, ai bảo ngươi nhịn? "" Sở Tố Tố, Sở Tố Tố, Sở Tố Tố, Sở Tố Tố! ! …”

"Ahhh~~ Tôi không thể làm được nữa...Tôi đi...Tôi đi đây ahhhh! ! "Phù! Phù! Phù!" "

Khi Hina xoa tay càng lúc càng nhanh, tôi không chịu nổi khoái cảm mà hét lên và xuất tinh, trong khi người kia luôn nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi với vẻ mặt thờ ơ, lặp đi lặp lại các động tác máy móc để bóp hạt nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ biết rên rỉ xấu hổ khi ép tinh chất vào cốc máy bay như một viên kem đánh răng.

"Haaaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đừng xoa nữa, tôi xuất tinh rồi..."

"Đó là lý do tại sao tôi nói bạn đã phạm sai lầm. Tôi không ở đây để phục vụ bạn. Đây là sự tra tấn. Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn nói sự thật. Tôi muốn xem bạn có thể xuất tinh được bao nhiêu. "" Sở Tố Tố, Sở Tố Tố, Sở Tố Tố! ! "

Nửa giờ trôi qua...

"Ahhh~~ tôi nói...tôi nói...Chị Xina...ồ không, nữ thần của tôi...làm ơn dừng lại đi,oooooooo, xuất tinh lần nữa!" …” “Phù, phù, phùng…”

"Hừ, ta cuối cùng cũng nói ra, tất cả những thứ ghê tởm của ngươi đều bắn vào tay ta." 

"Ừ...ừ...(một tiếng nhỏ không biết nói gì)"

"Cái gì? Bạn xuất tinh nhiều đến mức không thể nói được? "Xina ném chiếc cốc máy bay sang một bên và áp tai vào đó. 

"Xem động tác!"

Tất cả mọi thứ đều dành cho tôi sử dụng. Đó là sức mạnh có thể biến những vật phẩm nó chạm vào thành một thanh thánh kiếm. Nếu đúng như vậy, liệu trang bị mà kẻ địch đeo có thể biến thành vũ khí của tôi không? Với ý tưởng này trong đầu, tôi đã thay đổi bản chất chiếc áo choàng của Sheena và trao cho nó sức mạnh của thanh thánh kiếm thứ ba - Blake the Demon Breaker. 

"Anh! Sao anh dám nói dối tôi! Hả?!" Pháp lực trên cơ thể cô ấy nhanh chóng bị chiếc áo choàng hút đi và truyền vào cơ thể tôi qua bàn tay. 

Như bị dính keo, cơ thể Hina bị cố định trong lòng bàn tay của người đàn ông, không thể cử động, cảm giác ngứa ran không ngừng truyền ra từ chiếc áo choàng. Lượng điện vừa phải khiến cơ thể cô chìm vào khoái cảm và không thể tự thoát ra được…

"Bành!" Các vết phồng rộp vỡ ra, cơ thể tôi tự do di chuyển dưới bầu trời quang đãng bên ngoài, trong khi Xina, người đã bị hút đến mức gục xuống, đang nằm trên mặt đất, đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt đỏ bừng và run rẩy. 

"Pháp... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Khán giả trong đấu trường không thể nhìn rõ tình hình bên trong, chỉ có thể hiểu rằng đại pháp sư chiếm ưu thế đã bị chính thần chú của mình đảo ngược. 

"Đó... đó là một chiến thắng cho người chơi Eudox!"

Sau trận đấu, Tyrande và Erin đưa Sheena về khách sạn nơi tôi ở. "Anh! Anh thật đáng khinh!" Xina tỉnh dậy và mắng tôi lớn tiếng. 

"Ta dùng sức mạnh và mưu lược của mình để giành chiến thắng, sao có thể gọi là hèn hạ? Trước trận đấu không phải ngươi cũng dùng ma thuật để tăng cường sức mạnh cho bản thân sao?"

"Ờ-huh!!"

"Được rồi được rồi, từ nay chúng ta đều là thành viên của một đội, đừng cãi nhau." Tyrande và Erin an ủi Sheena đang tức giận, còn tôi tạm thời ra ngoài để cô ấy bình tĩnh lại. 

"Một lần nữa xin chúc mừng chiến thắng của bạn. Chiến thắng chắc chắn nằm trong tay bạn." Leia và tôi cùng nhau tựa vào cửa, chúc mừng chiến thắng của tôi trước. 

"Leia... Thưa ngài, vẫn còn sớm để nói điều này. Không phải còn có một cựu anh hùng nào khác sao?" Do những sự kiện gần đây, tôi luôn cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên khi đối mặt với Leia. Nghĩ đến đôi chân thơm tho và dịu dàng bọc trong đôi bốt của cô ấy, tôi chỉ…

"Không cần lo lắng, Anna Behrman thành thạo rèn luyện, chiến đấu cũng không am hiểu, cho nên mỗi lần thi đấu võ thuật đều sẽ ấn định nàng xuất hiện trong trận chung kết, giảm bớt số lần xuất hiện, phương pháp này dùng để cứu lấy thể diện của nàng."

“Còn thánh nữ Irene thì sao?”

"Mặc dù cô ấy không phải là một chiến binh chuyên nghiệp, nhưng ma thuật ánh sáng lấp lánh và kỹ năng khiên mạnh mẽ của cô ấy có thể tăng thêm màu sắc cho trò chơi này."

"Đúng vậy." Suy cho cùng, trong một môi trường không có sự xâm nhập của ma quỷ, các giải đấu võ thuật chỉ là trò tiêu khiển của giới nhà giàu. 

“Điều đó có nghĩa là tôi chắc chắn sẽ thắng?”

“Ừ, vậy thay vì lo lắng về trận đấu, chúng ta có thể thảo luận những chuyện trong tương lai, phải không?” Leia ép tôi vào góc, dùng đầu gối đẩy hai chân tôi ra và chà xát khu vực bên cạnh tôi như không có gì. 

"Đợi đã...nơi này không tốt chút nào."

"Mọi người đều ở trong phòng, hầu như tất cả những người sống ở tầng dưới đều là người hầu của tôi. Không có gì phải lo lắng cả ~"

"Woo...Ngay cả điều này cũng không thể thực hiện được." Leia đặt lòng bàn tay lên cằm tôi và hơi nâng nó lên để tôi có thể nhìn vào đôi mắt uy nghiêm và dịu dàng của cô ấy từ trên xuống dưới. 

"Nếu em rời đi, chị sẽ cô đơn. Em đã suy nghĩ kỹ về lời nói ngày hôm qua chưa?"

Có lẽ điều đó có nghĩa là ở bên cạnh cô ấy như sức mạnh của cô ấy, nhưng tôi không thể dừng lại ở đó vì tôi có trách nhiệm nặng nề. "Anh đang nói cái gì vậy, Bá tước... Tôi chỉ là một thường dân, làm sao có thể xứng đáng với sự quan tâm của anh?"

"Em là báu vật mà anh đã để mắt tới. Em không được phép hạ thấp bản thân như thế."

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

"...Woooooooo?!"

"Guchuuu~" "Guuuuuuuuuuu~~" Cô ấy hôn thật mạnh vào môi tôi, dùng lưỡi đẩy răng tôi ra và trao đổi nước bọt với tôi một cách mãnh liệt và cuồng nhiệt. 

"Goo, koo, koo, koo ~~" "Goo, koo, koo, koo, koo ~" Dưới kỹ năng hôn điêu luyện, tôi không thể cưỡng lại được. Lượng oxy nhanh chóng cạn kiệt và đầu tôi choáng váng. 

"Haaah! ~Huhu~hu~" Cô ấy thả tôi ra trước khi tôi ngất đi, và ghé sát vào tai tôi nói: "Chúng ta vào phòng đi, phần còn lại chúng ta sẽ làm ở đó♡"

Như bị một sợi dây màu đỏ ảo ảnh kéo đi, đầu kia của sợi dây được Leia nắm trong tay, tôi theo cô ấy vào phòng. 

"Hôm nay ngươi lại muốn lấy đi thành quả lao động của ta sao? Nếu đã như vậy thì xin hãy làm như vậy, dù sao ta cũng không thể đấu với ngươi." Cô cởi hết quần áo của tôi, đẩy tôi ngồi lên giường, trong khi cô vẫn mặc bộ đồ ngủ ren đen quyến rũ, chiếc quần bó sát từ háng đến mắt cá chân. 

"Bạn có tức giận không?" Cô ấy ngồi phía sau tôi, luồn tay vào dưới nách tôi, đưa tay đến vùng xung quanh núm vú của tôi và nhẹ nhàng gãi. 

"Tôi có gì phải tức giận... Tôi không bằng người khác... Ừm ~~♡" Cảm giác ngứa ran và điện giật yếu ớt dần dần khiến tôi khá hơn, Leia nhìn thấy đúng lúc, nhéo vào chỗ phình ra và nhẹ nhàng nhào nặn nó, khóa chặt niềm đam mê đang hoạt động. 

"Ngươi quả nhiên là tức giận, ngươi như vậy không muốn thua tỷ tỷ sao?" Leia liếm má tôi và dùng đầu ngón tay chọc vào núm vú tôi. 

"Ồ!" Người phụ nữ này hôm nay đang muốn làm gì vậy... Bản chất xấu xa của cô ta đã bộc lộ từ lâu trước mặt tôi. Bây giờ cô ấy còn muốn an ủi tôi bằng khía cạnh dịu dàng của mình? Bạn sẽ không bao giờ thành công. 

"Xin lỗi, Âu Đa bé nhỏ, gần đây tôi bắt nạt cậu, hôm nay cậu có thể khoe khoang với em gái mình bao nhiêu cũng được ~"

"Goo, koo, koo, koo ~" Cô ấy dùng một tay kéo đầu tôi ra sau, môi chúng tôi lại chạm vào nhau, tay còn lại đặt trên ngực cô ấy và tiếp tục kích thích ham muốn của tôi. 

Đừng đùa nữa và làm nũng với một người phụ nữ độc ác như cô? Tôi sẽ không làm điều này... Dù trong lòng mắng mỏ cô ấy nhưng cơ thể tôi vẫn phấn khích. Ngửi mùi hương hoa hồng từ tóc cô ấy, cảm nhận được sự chạm nhẹ vào sau đầu và cảm giác như bị điện giật ở ngực, tôi cương cứng lên. 

"Em cũng muốn được chạm vào chỗ đó nữa ~" Leia đứng dậy kéo tôi lên giường, nâng eo tôi lên và đặt cặp đùi đầy đặn của tôi xuống bên dưới. Cô ấy dùng một tay giữ gáy tôi và ấn nó vào một bên đỉnh tuyết, còn tay kia nắm lấy cây gậy và từ từ di chuyển lên xuống. 

"Woo~♡" Lúc đầu tôi chống cự, nhưng bị cô ấy ôm trong tay và ngửi thấy hương trầm tràn ra từ cơ thể cô ấy, cuối cùng tôi không thể không mở miệng và đón lấy nụ hoa được trưng bày trước mặt. 

"Hãy ngoan! Hãy ngoan!" Leia cất đi vẻ uy nghiêm thường ngày, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, hoàn toàn đóng vai một người mẹ, cho tôi sự ấm áp và quan tâm, như thể nỗi tủi nhục đối với tôi hai ngày trước chưa từng tồn tại. Sự oán giận của tôi đối với cô ấy cũng dần dần yếu đi trong quá trình này, và chuyển hóa thành sự gắn bó và ham muốn thông qua lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

"Trông rất thoải mái ~" Leia thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay mân mê phần đầu phía trước của thiết bị "trẻ em" trong tay, nhúng chất bôi trơn đang chảy vào tay và xoa nhẹ nhàng và chính xác. 

"Đó là 簌簌簌簌簌..."

"Hmm~♡" Tôi rên rỉ theo cách mà tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể tôi dần dần đắm chìm trong khoái cảm giống như điều cấm kỵ này, và có một nhịp đập yếu ớt ở phần thân dưới của tôi. 

"Đã muốn xuất tinh rồi à? Đó là xuất tinh sớm mà con yêu ~ Nhưng không sao đâu, chỉ cần tè hết vào tay mẹ thôi ~♡" Leia tăng tốc. 

"Đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi!"

Tôi không muốn... Tôi không thể đắm chìm trong trò chơi giả vờ mẹ con với loại phụ nữ này. Tôi là một người dũng cảm...

Tôi siết chặt các cơ ở eo và hông, khóa chặt tinh chất sắp rời khỏi cơ thể vào trong cơ thể. 

"Ồ, bé giận à? Còn giận mẹ à?" Đáp lại sự phản kháng của tôi, Leia đáp lại bằng một nụ cười bao dung và đầy yêu thương. Cô ấy ôm tôi vào lòng và nói những lời an ủi với giọng dỗ dành khiến mọi người đỏ mặt. Mặt khác, cô ấy nghịch nghịch các dụng cụ một cách trôi chảy và tục tĩu, dùng đầu ngón tay vòng quanh mắt ngựa, không ngừng trêu chọc tinh trùng đang dần lỏng lẻo của tôi. 

"Hừm!!" Tôi sẽ không thua lần này. Làm sao một kẻ gian lận có thể thua một người phàm trông giống NPC trong trò chơi ba lần liên tiếp? Tôi đã dựa vào vũ lực để kìm nén ham muốn xuất tinh của mình dưới mức giới hạn. Dù cô ấy có chà xát nhạc cụ của tôi mạnh đến đâu, cô ấy vẫn không buông ra, và tôi đã tự mình dừng lại. 

“Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm, ta đã nghĩ đến việc không cho ngươi ra ngoài, lại không muốn ra ngoài khi ta yêu cầu ngươi ra ngoài ~” Leia nụ cười dịu dàng hiện lên một tia khó chịu thoáng qua, trong khi tôi cười thầm, cuối cùng mang lại cho người phụ nữ này một chút cảm giác xì hơi. 

"Hậu quả của việc chọc giận mẹ là rất nghiêm trọng." Leia bỏ tay ra khỏi đầu tôi, thò tay vào ngăn kéo cạnh giường lấy ra một cục bông gòn màu đen. 

"Bạn có biết đây là gì không? Odo bé nhỏ dễ thương của tôi?~"

"Ồ!" Không cho tôi cơ hội suy nghĩ, Leia đột nhiên dùng đầu ngón trỏ chọc vào mắt tôi, khi tôi vừa mở miệng hét lên thì cô ấy đã nhét bông gòn trong tay vào miệng tôi. 

Vị chua và mặn, cùng mùi hăng xộc thẳng vào mũi, đây là...

“Đây là đôi tất của mẹ đã cả tháng trời chưa giặt ~ Tuyệt quá phải không?”

"Uh-huh!?~~~♡" Sau khi xác nhận sự nghi ngờ từ miệng cô, nỗi nhục nhã hai ngày trước đó lại hiện lên trong đầu cô. Một quả cầu máu phun vào phần dưới cơ thể, nhảy dữ dội vào giữa lòng bàn tay mềm mại của cô, một dòng tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

“Quả nhiên, ngươi còn phải dùng thủ đoạn này đối với một kẻ sùng bái chân như ngươi sao? Nuôi một đứa trẻ kỳ quặc thật sự rất khó khăn ~” Leia liếc nhìn tôi, ánh mắt không còn thuần túy lấm lem mà xen lẫn sự thương hại và khinh thường của cấp trên. 

Lòng bàn tay giữ phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cọ xát, và lỗ âm đạo vốn đã mở ra một vết nứt dưới sự chỉ trích gay gắt của cô ấy dần dần nới lỏng. 

"Đây là một bộ Susui!..."

“Woooo~~♡”

"Tốt, tốt, nghe lời mẹ và nhanh lên ~ ♡ Nhân tiện, để mẹ thêm một số nguyên liệu cho con ~ ♡" Leia nhặt đôi ủng ngắn lông vũ màu đỏ trên mặt đất và đặt một chiếc lên mặt tôi để tỏa ra hơi nước mồ hôi chân tươi mát, trộn lẫn với mùi chân cũ tích tụ trong tất lâu ngày; chiếc còn lại được cô ấy cầm trên tay và cô ấy quấn nó quanh chi thứ năm của tôi và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

"Đó là bế tắc, là con điếm, là con điếm!"

Không nhịn được nữa... Mình sẽ bị bà mẹ xấu xa vắt hết tinh dịch... ♡ Không, bà ấy không phải mẹ mình! Woohoo~~nhưng thoải mái quá♡

Ghê tởm và yêu thương, xấu hổ và vui mừng, đủ loại cảm xúc trái ngược nhau xung đột dữ dội trong cơ thể tôi. Khoảnh khắc Leia ấn mạnh đế giày của cô ấy vào quy đầu đang run rẩy của tôi, mọi thứ đều được bao phủ trong niềm hạnh phúc trắng xóa. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!"

"Phốc,phù,phù,phù,phù!!!..." "Phốc,phù,phù,phù!..."

"Con ngoan! Con ngoan! Con có thể bộc lộ hết mặt yếu đuối của mình trước mặt mẹ ~" Leia an ủi chàng trai tội nghiệp lại thua cuộc với cô, lau đi những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận trên khóe mắt, rồi tiếp tục xoa cây gậy không ngừng phun nước, để anh có thể nhớ sâu sắc niềm vui khi thua cô. 

"A ~ Đôi giày của mẹ vừa thay lại bị tinh dịch của con làm bẩn nữa ~" Leia cởi giày và tất trên mặt tôi, nhặt đôi bốt ngắn ở phần dưới của tôi rồi thản nhiên ném xuống đất, chất lỏng màu trắng bên trong bắn ra ngoài. 

"Em có vui không, bé Odo ~" Khi thời tiết dịu lại, Leia dùng ngón tay vuốt mái tóc rối bù của tôi và vuốt má. 

"..."

"Haha, cậu lại hờn dỗi nữa à? Tôi cứ tưởng lần này mình nhẹ nhàng mà."

"KHÔNG." Tôi hết lần này đến lần khác thua người phụ nữ có vẻ ngoài yếu đuối này, và tôi không thể giận cô ấy được nữa. Tôi thậm chí còn có suy nghĩ đồi trụy rằng mình không thể thắng được cô ấy nên tôi chỉ thích nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy. 

"Anh thực sự cần em, xin hãy ở bên anh. Nếu anh làm vậy, dù anh có là mẹ của em đến hết cuộc đời cũng không sao đâu ~" Leia ôm đầu tôi và áp trán họ vào nhau; cô nhắm mắt mỉm cười dịu dàng như một người mẹ thực sự.

"Woo!~~" Đẩy Leia đang trêu chọc tôi ra, tôi thản nhiên ném quần áo ra sau rồi chạy ra ngoài. 

"Haha, đúng vậy. Cậu lớn rồi mà còn ngượng ngùng, tôi muốn trả lại cậu thứ này." Leia lấy ra một chiếc hộp lớn màu đỏ tinh tế từ ngăn kéo. Bên trong có ba loại trái cây với màu sắc và hình dáng khác nhau được xếp ngay ngắn, đó là những chiến lợi phẩm gần đây của Eudoxus.

Những thứ cô từng ăn trước đây đều là hàng giả. Trên thực tế, Leia không quan tâm đến những điều này. Suy cho cùng, thay vì sử dụng loại vật liệu tăng cường sức chiến đấu này cho bản thân, tốt hơn hết là giao nó cho Eudoxus, kẻ sẽ trở thành vũ khí giết người lớn nhất của cô trong tương lai. Tất cả những điều này chỉ là để khiến anh chàng nhỏ bé cuồng chân này rơi vào cái bẫy mà cô đã cẩn thận giăng ra, khiến anh ta ám ảnh và đầu hàng cơ thể cô, trở thành người hầu trung thành nhất của cô. 

Eudox, lúc này đang trốn trong phòng, vẫn đang nhớ lại tất cả những gì Leia đã làm với anh gần đây.

A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể thoát khỏi người phụ nữ này nữa. Ngay cả sau khi cuộc thi kết thúc, tôi vẫn không muốn rời xa cô ấy. Tôi muốn luôn ở bên đôi chân của cô ấy... Tôi muốn trở thành con chó dưới chân cô ấy... Tôi muốn gọi cô ấy là bà chủ... mẹ...

Giai đoạn thứ tư của cuộc thi (vòng thứ tư có cả nam và nữ (cù lét), mùi hôi chân, những người có cảm giác khó chịu về xp nên cẩn thận không được vào)

Vào ngày cuối cùng của giải đấu, tôi đứng trên bãi cát và nhìn cô gái đang mỉm cười tinh nghịch trong bộ đồ khiêu vũ màu trắng đối diện mình mà chìm đắm trong suy nghĩ. Cô đội một chiếc roi dài và một chiếc phụ kiện tóc hình con bướm màu xanh nước biển hiện đại trên mái tóc đen, nhưng thứ không nhất quán nhất không phải ở đây mà là đôi phấn nền và đôi giày thể thao màu trắng dưới chân cô. 

"Xin chào, anh là người đã đánh Tyrande và Sheena thành từng mảnh. Anh rất đẹp trai. Anh ấy là một anh chàng đẹp trai. Anh ấy cũng rất mạnh mẽ. Tôi rất muốn chụp ảnh với anh, nhưng tiếc là trình độ công nghệ hiện tại không cho phép." Ngôn ngữ phù phiếm, giản dị và từ khóa “bức ảnh” đã khẳng định suy nghĩ của tôi. 

"Có phải cậu cũng...là người tái sinh?"

"Ồ ồ ồ! Kỳ thật có người có thể hiểu được lời ta nói. Xem ra ngươi cũng là người hiện đại bị nữ thần kia lừa gạt!"

"Hóa ra mười năm trước đã có người được phái tới đây?"

"Không chỉ có vậy, trước ta còn có rất nhiều người hiện đại bị nữ thần vô trách nhiệm ném tới đây. Thời gian và địa điểm đều là ngẫu nhiên, ngay cả sức mạnh bọn họ nhận được cũng dựa vào độ sâu của nó mà chọn ngẫu nhiên. Đúng là một người phụ nữ vô trách nhiệm!"

"Mặc dù tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi bạn, nhưng trước tiên hãy kết thúc trò chơi đến cuối nhé?"

"Này, anh là loại người nghiêm túc à? Tôi không ghét. Anh dũng bản địa trước đây đã bị hai người phụ nữ đó cướp mất, bây giờ người này sẽ không bao giờ buông tay, hehehehe ~~" Anh ta rõ ràng có khuôn mặt rất đáng yêu, nhưng tại sao lại cười khúc khích như một kẻ ngốc? Người như vậy cũng có thể trở thành anh hùng sao? Nhưng tôi cũng là người dũng cảm, à, rồi sẽ ổn thôi, ai cũng như nhau cả. 

"Ra đây, cỗ máy tấn công đặc biệt nam số XXX!" Anna Behrman lấy từ trong túi ra một viên pha lê màu xanh và ném nó xuống đất. Một cỗ máy sắt cao hai mét xuất hiện từ làn khói màu hồng nhạt. 

"Cái gì? Robot?..." Không, không, không, bạn có thể chế tạo một con robot nhưng vẫn chưa thể quyết định chọn một chiếc điện thoại di động? 

“Hmph, nó khá tuyệt vời phải không? Mặc dù nó chỉ trông giống như một con robot nhưng lõi vẫn được điều khiển bởi sức mạnh ma thuật~”

"Ồ ồ ồ! Đó là cái gì vậy? Tiểu thư Anna đã phát minh ra một cơ chế mới?"

Khán giả hưởng ứng nhiệt tình như thể đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy chiếc máy này nhưng số serial đã lên tới XXX và rõ ràng đó không phải là chiếc máy số 1. Cuối cùng tôi biết rằng không ai trong số những người đàn ông dũng cảm này nghĩ đến việc sử dụng những kỹ năng thực sự của họ trên sân khấu này, nơi họ là những người duy nhất, cho đến khi họ gặp tôi, một người ngoài cuộc. 

Tên: Đơn vị tấn công đặc biệt nam XXX Chủng tộc: Cấp độ máy móc: LV60

Sức mạnh: 600 Nhanh nhẹn: 400 Phép thuật: 180 (tối đa 900) Phòng thủ: 550 Phòng thủ phép thuật: 540

Kỹ năng: Loại ép thứ nhất - xoắn ốc tốc độ cao, loại ép thứ hai - va chạm mạnh, lưới bắt, điện giật...

Tên: Anna Bellman Giới tính: ♀Tuổi: 21 Cấp độ: 50

Sức mạnh: 160 Nhanh nhẹn: 100 Phép thuật: 180 Phòng thủ: 100 Phòng thủ phép thuật: 100 May mắn: 130

kỹ năng: kỹ năng chủ động: rèn LV10, luyện chế LV10

Kỹ năng bị động: Thợ thủ công lành nghề: Hiệu quả của kỹ năng sản xuất tăng 100%, mức tiêu thụ và thời gian rèn giảm 70%.

Sức mạnh: Sự khéo léo: Sự kế thừa sức mạnh từ một vị thần vô danh (không hề suy yếu) có thể tạo ra đủ thứ điều không thể giải thích được.

"Thứ này là thứ mà ngay cả Hatira dũng cảm cũng gặp khó khăn. Tôi sẽ lao vào và khai hỏa!" Cánh tay phải hình trụ của robot mở ra, để lộ đầu súng và nhắm vào tôi để bắn với tốc độ cao.

"Da da da da da!!" "Ding ding ding ding!" 

"Chỉ đến trình độ này thôi? Thuộc tính cơ giáp của ngươi thậm chí còn không thể so sánh với cơ thể của ta!" Đầu tiên tôi cắt đứt những viên đạn trước mặt, lưỡi kiếm hơi rung lên, sau đó tôi dùng đôi cánh gió tăng tốc cơ thể để né và chém vào Anna đang ngồi trong xe.

"Đặng!" Chiếc máy giơ cánh tay dài giống như cây gậy khác lên để chặn nó. Một cái lỗ mở ra ở giữa cái bụng căng phồng của nó và một cánh tay máy dày đặc vươn ra tóm lấy mắt cá chân của tôi. 

"Tôi bắt được bạn rồi~"

"Tôi không nghĩ loại chuyện này có thể ngăn cản được tôi!" Tôi đang định dùng Windstone để cắt mở cánh tay máy móc quấn quanh chân mình thì cánh tay dài như cây gậy đột nhiên quay về phía tôi và phun ra những dòng khí chua mạnh. 

"Woooooooooooo!!~~" Sức mạnh trong tay tôi quay 180 độ truyền xuống phần thân dưới của tôi, và tôi tạm thời mất ý thức dưới tác động. 

"Eh? Hiệu quả quá. Các bạn hình như có thói quen gì đó kỳ quặc ~" Anna lợi dụng lúc tôi vắng mặt để nhấn nút nguồn, một dòng điện mạnh được truyền thẳng theo cánh tay máy móc đến cơ thể tôi. 

"Ahhhhhh!!!" Cơ thể tôi bị điện giật tê liệt và ngã xuống. Chỉ có cái nhạc cụ dưới háng tôi là đứng thẳng. 

"Ha ha, ngươi bị ta khống chế dễ dàng như vậy, ta mạnh quá sao? Hay là ngươi thích mùi tất cả tháng không giặt của chị gái ngươi~~?"

"Wooooo!..." Chắc chắn rồi... thứ khiến tôi sốc toàn thân là mùi mồ hôi trên chân phụ nữ, giống như mùi vỏ cam ném vào giày thể thao. Nó thơm, có mùi và có chút chua ngọt. Điều gì đã xảy ra với đôi chân của người phụ nữ này? ! 

“Vì em thích quá nên để anh ngửi lại lần nữa nhé ~ Nhân tiện em cho anh xem nhé ~” Dưới cái nhìn kinh hoàng của tôi, tấm thép dưới gầm xe di chuyển xuống, để lộ một nửa cửa sổ kính đã che trước đó. Dưới đôi giày thể thao treo lơ lửng của Anna, có một thiết bị hình phễu khổng lồ trong suốt chứa đầy các loại tất của phụ nữ. Mỗi chiếc tất đều lốm đốm những màu đen và vàng không tự nhiên, thậm chí có chiếc còn chuyển từ trắng sang đen, chỉ để lại một màu trắng xỉn ở mu bàn chân. Thiết bị đó được kết nối với cái ống ở cánh tay phải của tôi, truyền một luồng mùi mồ hôi chân hôi thối điên cuồng xộc thẳng vào mũi tôi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Có khó không? Nhưng tôi thấy anh đang hưởng thụ nên cứ đầu hàng tôi làm nô lệ tình dục và bạn trai của tôi ~ Sau đó chị tôi sẽ ngửi tất của anh mỗi ngày, còn anh còn có thể dùng đủ thứ thú vị để bóp chết em trai mình ~"

"Đừng mơ nữa... Anh sẽ không thua một cô gái như em... với đôi chân hôi hám... Wuwuwu~~"

"Đó là quá nhiều. Làm sao bạn có thể nói điều đó với một cô gái? Hãy xin lỗi chị gái của bạn, nếu không tôi sẽ trừng phạt bạn ~" Anna không hề để ý đến sự xúc phạm của tôi mà nhấn vào nút hình trái tim lớn nhất trên bảng.

"Suỵtsssssssssssss..."

Trong lúc duy trì trạng thái kiềm chế tay chân, cánh tay robot đã kéo tôi và nhét tôi vào bụng robot rồi đóng lại một tiếng “nổ”.

"Hả?! Bạn định làm gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi đang chơi trò chơi với người anh trai dũng cảm dễ thương của mình. Đây là một trò chơi rất vui và thoải mái, chúng ta bắt đầu thôi!~~" Trong bóng tối, tiếng cười đùa của Anna truyền đến ngay phía trên tôi, sau đó nguồn sáng bên trong được bật lên. Tôi thấy mình bị mắc kẹt trong một căn phòng nhỏ đầy những xúc tu. Phía trên hướng về phía chân Anna, giữa chúng có một lớp kính.

"Uwahahahahahaha?!~~" Một cơn ngứa ngáy bất ngờ xuất hiện ở nách tôi. Tôi muốn rút tay lại nhưng tứ chi bị liệt của tôi đã bị trói chặt, tôi chỉ có thể để cánh tay robot gãi nách.

"Hehe, nhột quá phải không? Đây chỉ là sự khởi đầu thôi.” Khuôn mặt tươi cười của Anna xuất hiện trên màn hình trước mặt tôi. Đôi má hồng hào của cô ấy nhìn tôi đầy thích thú khiến tôi không khỏi bật cười.

"Hahahahahahaha?! Bạn đang làm cái quái gì vậy? Hahahahaha!..." Tôi vừa cười vừa lắc đầu, cánh tay robot cởi quần áo của tôi ra, để lộ tôi trần trụi trước mặt Anna.

"Ừ~ Ngay cả hình dáng cơ thể cũng là mẫu người của tôi. Cái thứ ở dưới đó cũng rất lớn, và nó nhô lên rất cao. Bị cù có thoải mái không?” 

"Bạn... (Bala, bala, bala, chửi thề)! Nếu cậu có gan thì thả tôi ra xem tôi có đập nát cái máy tồi tàn này của cậu không! Wahahahahahaha?!~~"

“Dữ dội quá chị ơi, em sợ quá, nhưng đợi chị ra ngoài đã, hehehe~~” Tấm kính trên đầu tôi mở ra, Anna xỏ giày thể thao lại, cọ hai chân vào nhau rồi cởi ra. Đôi giày rộng đập thẳng vào mặt tôi, để lại vết hằn trên má.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuu""

"Mồ hôi chân của chị thơm lắm phải không? Chỉ cần em cư xử tốt hơn và nở nụ cười dễ thương hơn với em gái, anh sẽ duỗi chân trực tiếp ngửi cho em ~~"

"Bạn! Uh-huh?! Wahahahahahaha!!!" Khi tôi muốn trả đũa bằng một lời chửi rủa, những đầu ngón tay máy móc lạnh lẽo cào vào lòng bàn chân tôi. Cơ thể tôi bật dậy như bị điện giật, nhưng tôi vẫn bị cánh tay máy móc giữ tại chỗ, buộc phải bộc lộ điểm yếu của mình trước những đầu ngón tay lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Ta khuyên ngươi nên tiết kiệm nước bọt. Dù sao ngươi cứ cười mãi, miệng sẽ khô phải không? Tuy rằng ngươi cũng có thể dùng mồ hôi chân của tỷ tỷ để bổ sung nước, hehehe~~"

Trong căn phòng nhỏ do Anna xây dựng này, tôi trần truồng, bất lực và buộc phải ngồi trên sàn, bị ngứa ngáy và hành hạ bởi hàng loạt máy móc bất tỉnh. Tất cả những gì tôi thở được là mồ hôi chân chua chát và hôi hám từ chân Anna. Sự tức giận và xấu hổ không thể trút ra đã biến thành một dòng máu nóng chảy xuống phần dưới cơ thể tôi. Tôi tự kích thích mình trong làn sóng máu vang dội, để dương vật đung đưa trong không trung và chọc vào không khí.

Ngứa quá, người tôi nóng quá, gần như tan chảy vì dòng máu dâng trào khắp cơ thể, và phần dưới cơ thể tôi cảm thấy khó chịu. Tôi vô thức nhìn Anna đang cười nhạo tôi trên màn hình với ánh mắt cầu xin, và cô ấy càng cười nhiều hơn khi nhìn thấy điều này. 

"Ngứa quá ~ Ngứa quá ~ Hehehe ~ Ngứa đến mức không chịu được? Không sao đâu, chị đang gãi cho em ngay bây giờ. Vì em ngứa nên anh sẽ gãi mạnh hơn ~ Tất nhiên là anh sẽ không gãi chỗ đó của em. Ai bảo em không thích bàn chân hôi hám của em gái ~"

"Woooo!?~~" Một đôi cánh tay lạnh ngắt vươn tới vòng eo không có khả năng tự vệ của tôi, cắm chính xác vào những khoảng trống trên cơ và gãi mạnh. 

"Wahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"

"Bùm ù!!" Giống như một cỗ máy quá tải, dòng điện dư thừa va chạm dữ dội trong não, tôi bật cười điên cuồng. Cổ họng tôi đau rát nhưng vẫn không thể làm dịu cơn ngứa khủng khiếp trên cơ thể. Nước bọt của tôi chảy ra không ngừng, bộ phận sinh dục của tôi hưng phấn đến mức sắp nổ tung. 

"Wahahahahaha?! Đợi đã hahahahaha?! Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahahahaha?! Tôi sai rồi! Hahahahahahaha~~ Xin hãy tha thứ cho tôi hahahahahaha?!~~"

"Em biết mình sai rồi? Thế thì em sai ở đâu? Nói với chị em đi." 

"A hahahahaha, chân của chị tôi không hôi chút nào hahahaha! Tôi thích nhất hahahahaha!"

"Vậy thôi, cuối cùng tôi cũng nói ra sự thật. Tôi biết anh thích mùi chân của tôi, nếu không trong trận chiến, anh sẽ không bị phân tâm bởi chiếc tất bẩn của tôi đến mức vẫn cương cứng, hừm ~"

"Hahahahaha! Hãy cho tôi nghỉ một lát đi hahahaha! Cổ họng tôi đau quá hehehehahaha!"

“Được rồi, vì tốt như vậy, chúng ta giảm bớt kích thích một chút, thưởng cho em một chút nhé ~” Anna vòng tay qua eo và lòng bàn chân tôi rồi hạ ghế xuống. Đôi chân đi tất rộng màu trắng của cô ấy tự nhiên dính vào mặt tôi, mùi mồ hôi chân chua chát, nồng nặc gấp mấy lần mùi mồ hôi trong phòng, xộc vào não tôi từ xa.

"Nào, mở miệng ra." Tôi cười khúc khích, đồng thời ngoan ngoãn mở miệng để Anna xoay mũi chiếc tất trắng đẫm mồ hôi của cô ấy từ trước ra sau, vắt ra một vũng mồ hôi khi hàm trên và hàm dưới của tôi chạm vào chiếc tất trắng để tạo áp lực, rồi cô ấy dùng ngón chân trêu chọc chúng cho đến khi chúng nuốt chửng vào bụng tôi. 

"A~ Tôi tóm lấy người đàn ông mình thích, nhốt vào máy để cù lét. Anh ta thật đáng thương bất lực, chỉ biết ngoan ngoãn liếm chân tôi... kích động quá..."

"Woooo~~oooooooo~~" Chất lỏng chua chua mặn chát trong miệng tiến vào bụng tôi nhưng tôi không cảm thấy buồn nôn. Thay vào đó, tôi nghiện mùi vị. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục cấp bách của mình, tôi liên tưởng mùi vị này với cơn ngứa liên tục dưới nách, và bộ phận sinh dục của tôi bắt đầu run rẩy mà không có bất kỳ tiếp xúc nào.

"Anh đúng là hơi biến thái, chị gái tôi còn chưa chạm vào anh, nhưng anh vẫn có thể thoải mái sao?" "Sao cậu không thử cù tôi xem có thể xuất tinh không? Nếu cậu xuất tinh, tôi sẽ huấn luyện cậu thành nô lệ cù lét của tôi, cho phép cậu xuất tinh nhiều tinh dịch mỗi ngày để duy trì đôi chân của tôi ~"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bạn xử lý đi," tốc độ gãi của cánh tay robot dưới nách tôi đột nhiên tăng lên, và những ngón tay ứ đọng trên thắt lưng và lòng bàn chân của tôi khởi động lại, và khi sự nhạy cảm của tôi gần như phục hồi, tôi lại bắt đầu thực hiện hành vi tra tấn cù lét khắc nghiệt. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooosssssssss Những địa điểm hướngsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss

"Phản ứng lớn quá, não cậu sắp bị đốt cháy rồi phải không? Bạn xứng đáng với nó. Bạn đánh giá thấp tôi. Bây giờ tôi đã bị chị tôi bắt được, đừng nghĩ đến việc bỏ chạy. Tôi biết cách tốt nhất để làm cho một cậu bé đa cảm và ngây thơ như bạn cảm thấy hạnh phúc đến nỗi đầu óc trống rỗng ~" Anna bịt mũi tôi bằng một bàn chân vỗ xuống để lưu thông không khí khiến tôi không thể thích ứng với mùi của bàn chân cô ấy; bàn tay robot cào cấu cơ thể tôi cũng sử dụng chiến lược tương tự, liên tục điều chỉnh tốc độ để làn da mệt mỏi được phục hồi, và sau khi hồi phục, một đợt ngứa dữ dội mới sẽ chờ đợi họ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các bạn," "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ" Cảm giác sướng quá... Tôi muốn được cù lét bởi người chị đầy nhiệt huyết của mình và tôi sắp phát điên rồi... Nhột nhột lúc này những xúc tu đang bò khắp người tôi. Tôi không còn có thể suy nghĩ về thời gian và không gian, bây giờ tôi đang làm gì, tôi sẽ làm gì. Tất cả những gì còn lại trong đầu tôi là ý tưởng xuất tinh, và tôi muốn giải phóng sự thôi thúc đã hoành hành trong cơ thể tôi bấy lâu nay. 

"Ba mươi phút đã trôi qua. Thật sự rất khó để giữ cho đến bây giờ mà không xuất tinh. Anh đã làm việc rất chăm chỉ, chàng trai ngoan, chàng trai ngoan ~ Đối với một người anh tốt như vậy, chị gái tôi có một món quà hào phóng dành cho anh..." Anna cúi xuống và lấy ra một quả bóng lớn bằng vải màu đen và vàng từ trong phễu bên cạnh chân cô ấy. Với một nụ cười quyến rũ, cô ấy rắc chúng lên người tôi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!!!!!" Có thứ gì đó trong não tôi mở ra với một tiếng “cạch”, phần thân dưới của tôi co giật dữ dội, chất lỏng nóng rát tích tụ lâu ngày tuôn ra. Chất lỏng màu trắng lan ra và vấy bẩn cơ thể tôi, cánh tay robot, bên trong giày thể thao của tôi, bề mặt tất bẩn khắp nơi, thậm chí có nhiều chiếc còn bay thẳng lên trần nhà và bắn tung tóe vào chân Anna. 

"Hehehe... anh còn có thể xuất tinh, nào, xuất tinh nhiều hơn cho tôi, đưa hết tinh dịch của anh cho tôi!"

Lúc này mọi người trên khán đài đều không nhìn rõ tình hình bên trong máy. Họ chỉ có thể phán đoán tình hình từ nụ cười kiêu ngạo của Anna và tưởng tượng bên trong đang diễn ra kiểu tra tấn nào. "ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so low"""."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Đã lâu như vậy, sao vẫn chưa thấy người nào? Không có người nào bị giết phải không?"

"Không, Anna tiểu thư cũng là dũng sĩ thành viên, cho nên vẫn là coi như chuẩn xác."

Bên trong, hai cánh tay duỗi thẳng lần lượt đặt lên xuống trên bộ phận sinh dục và hậu môn của Eudoxus, sử dụng “vòng xoáy tốc độ cao” – một đĩa nhăn nheo được làm từ âm đạo của động vật cái và “va chạm dã man” – bộ phận sinh dục của loài rồng, loài động vật có tính dục lớn nhất thế giới, để xâm phạm cơ thể Eudoxus khi bị cù và trừng phạt bởi mùi hôi chân. 

"Phù, phập, phập, phập, phập!!" "Phù,phù,phù!..."

"A~~ Cảm giác thật sướng, thật thú vị khi tra tấn chàng trai mà tôi thích... mmmmmmmmmmmmmm!!!~" Tinh dịch liên tục phun ra, Eudoxus không chịu nổi sự kích thích mà ngất đi, Anna cũng đạt đến cao trào vào lúc này. 

"Haha~~ Ta hài lòng. Bằng cách này, ta thắng. Chỉ đánh giá hiệu quả chiến đấu từ bảng điều khiển thôi, anh bạn nhỏ, ngươi còn quá trẻ ~"

"Nhấp chuột." Âm thanh vỡ vụn của ánh sáng thu hút sự chú ý của Anna. Cô hướng ánh mắt sang bàn tay của Eudoxus đang bất tỉnh, đang cầm chiếc tất màu nâu bẩn thỉu mà cô từng mang. Những đường dày đặc xuất hiện trên đó.

"Đó là..." "Crack... crack crack crack crack crack crack..." Đôi tất vỡ vụn như thủy tinh, và ánh sáng pha lê màu xanh nhạt phát ra từ nó. 

———————————————————————————————————————

"Tôi đã bắt được bạn!" Chân tôi bị một bàn tay trong bụng robot của Anna tóm lấy. 

Ơ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lẽ ra tôi phải bị kéo vào, cù lét và tra tấn từ lâu rồi. Tại sao tôi lại quay lại đây? 

"Thử cái này đi!" Cánh tay dài giống như cây gậy của con robot nhắm vào má tôi và một cái ống mảnh mai nhô ra từ đó. 

"Chạy đi, cơn bão!!" "Ôi ôi ôi!!!" Lần này tôi không chọn cách cắt bỏ những xúc tu. Thay vào đó, tôi chặn thanh kiếm trước mặt, dùng cơn bão thổi bay khí và dùng lưỡi kiếm gió để thoát ra. 

"Cái gì?! Tại sao bạn biết?" "Nứt!" "Waaaaaaaaaaaaaaaa!!"

Kính buồng lái bị kiếm của tôi đâm thủng, mũi kiếm sắc nhọn chĩa vào chiếc cổ trắng nõn của Anna. 

"Ồ, tôi thua rồi."

Khi tiếng chuông phán quyết vang lên, cuối cùng tôi đã thắng giải đấu. Sau đó, tôi tập hợp tất cả các cựu anh hùng lại và thông báo cho họ về sự ra đời của Quỷ vương mới đồng thời che giấu sự thật rằng các cựu Anh hùng đã trở thành con của Quỷ vương. 

Ngoại trừ Tyrande đã biết rõ tình hình, những người khác đều bình tĩnh tiếp nhận sự thật này. Suy cho cùng, những khả năng mà tôi thể hiện đã đủ để chứng minh rằng tôi là anh hùng mới, và theo truyền thống, anh hùng chỉ xuất hiện khi Quỷ vương xuất hiện. 

“Vậy thì hãy cùng nhau thành lập một đội thập tự chinh mới!” Tyrande trông tràn đầy tinh thần chiến đấu và thậm chí còn nghĩ ra vài cái tên cho đội. 

“Hay gọi nó là Bình minh đêm dài như ngày xưa nhỉ?” Hina nhìn vào mặt dây chuyền đeo trên cổ cô. Có những bức ảnh của cô ấy, em gái cô ấy và Hatira bên trong. 

"Mặc dù cũng tốt, nhưng có chút ý tưởng mới sẽ tốt hơn phải không?" Có lẽ để đứng về phía Tyrande, hoặc muốn Sheena từ biệt quá khứ, Irene đã kéo Anna đang ngơ ngác lại và khen ngợi Tyrande về những cái tên kỳ lạ mà anh ta nghĩ ra, chẳng hạn như đỉnh cao của võ thuật, bậc thầy về vũ khí, bậc thầy về súng và gậy...

"Không, cứ gọi là tên gốc thôi. Dù sao thì các thành viên chính cũng hầu như không thay đổi phải không?" Không có ý nghĩa sâu sắc. Tôi chỉ cảm thấy thay vì sử dụng cái tên do gu thẩm mỹ kỳ quặc của Tyrande tạo ra thì nên dùng tên gốc, và tôi ghét việc đặt tên cho mình nên tên đội cuối cùng vẫn là “Bình minh đêm dài” trong quá khứ, tượng trưng cho buổi bình minh của bình minh cho nhân loại dưới bóng tối vô tận được cai trị bởi vị vua lớn nhất và ác quỷ nhất, Barzak. 

Nhắc mới nhớ, tại sao lúc đó tôi lại quay ngược thời gian? Về điểm này, suy luận cá nhân của tôi là mật mã tái sinh đặc biệt đã kích hoạt sự chuyển đổi của thánh kiếm một cách vô thức, nhưng không có vũ khí nào có thể đảo ngược thời gian trong số các thánh kiếm hiện đang tồn tại ở năm quốc gia lớn. Sun Sword Buster Blade, Storm Sword Windstone, Blake Breaker Demon, Healing Sword Siler và Penetrator Pierce. Ngoài Siler chữa bệnh, vũ khí duy nhất tôi chưa chuyển đổi là Pierce. Tác dụng của Pierce là có thể bỏ qua bất kỳ phòng ngự nào và gây sát thương cho đối thủ, đồng thời không có khả năng đảo ngược thời gian như vậy. Có lẽ không chỉ có năm thanh kiếm? 

đêm

"Tôi vẫn quyết định rời bỏ Leia." Sau khi lang thang bên ngoài khách sạn nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng đưa ra một kết luận khiến chính tôi cũng phải ngạc nhiên. Và luôn tự hỏi tại sao? Dù rất muốn ở bên Leia nhưng tại sao anh vẫn đi? Có phải vì tôi muốn đánh bại Quỷ vương không? Nhưng tại sao tôi phải làm điều này? Tôi không thể có được danh tiếng và sự giàu có mà việc đánh bại Quỷ vương mang lại cho tôi bằng cách ở lại đây với Leia sao? 

Dường như có điều gì đó trói buộc tôi sâu trong đầu, buộc tôi phải làm mọi cách để tiêu diệt Quỷ Vương. 

"Đông đông đồng." Tôi gõ cửa phòng “mẹ” tiểu thư Leia với trái tim nặng trĩu, định thổ lộ tình cảm của mình với mẹ trước khi rời đi, và xin lỗi vì đã phải rời xa mẹ. 

"Euddox, vào đi." Đẩy cửa hé mở, bên trong trang trí vẫn như đêm đầu tiên, đèn dầu và nến tỏa ra ánh sáng mờ ảo dưới tông màu tối, chăn, ghế sofa và cuốn sách to màu đen khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Quá khứ ngượng ngùng và thú vị giữa tôi và Leia hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nở một nụ cười hoài niệm và có chút buồn bã, cúi đầu, mở cửa rồi bước vào. 

"——"

"Trông nó có đẹp không?"

Khi tôi bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên muốn tỏ tình với người phụ nữ mà tôi kính trọng và yêu thương nhất trong đời thì cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng không nói nên lời. 

Váy cưới trắng tinh, mái tóc dài màu đỏ, chảy giữa cau mày và nụ cười, như lửa từ thiên đường đốt cháy trên đỉnh mây trắng, thông minh và tao nhã. 

"Tốt... nhìn này"

"Tốt lắm, ta sợ tiểu tử ngươi sẽ không thích."

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?"

"Đương nhiên là để kỷ niệm lời thề vĩnh cửu giữa chúng ta. Như anh đã nói trước đó, anh hy vọng em sẽ luôn ở bên cạnh anh."

"Không... thực ra là tôi...ah~~đợi đã..."

Leia nghiêng người lại gần tôi, lướt một tay qua bụng tôi, đưa tay xuống nắm giữ các cơ quan sinh tồn của tôi, tay kia giữ má tôi, ngăn tôi thoát khỏi ánh mắt nóng bỏng của cô ấy. 

"Em muốn rời xa chị à?"

"Đúng... bởi vì tôi là một người dũng cảm... à... đây là nghĩa vụ của tôi... hmmm~~"

"Nhiệm vụ đó quan trọng hơn việc ở bên cạnh tôi?"

Lòng bàn tay mượt mà của cô ấn vào phần trước để mài nó, trong ánh mắt có chút đe dọa. 

"Không phải thế đâu...ahhhh..."

"Vậy thì tại sao?"

"Tôi không thể nói... ừ ừ ừ!"

Leia có vẻ hơi khó chịu, tần suất xoay lòng bàn tay đột nhiên tăng lên cao hơn. 

"Muốn bị chị tôi trừng phạt lần nữa à?"

"Đừng..."

"Đó là 簌簌簌 簰簌 簌簌..."

Dòng điện chạy cuồng trong cơ thể tôi, tôi run rẩy vì hưng phấn nhưng tôi không dám thoát ra, thậm chí còn tận hưởng sự trừng phạt khắc nghiệt của Cô chủ Leia. 

"Vậy thì nói cho chị biết, tại sao?"

"Đó là 簌簌簌 簰簌 簌簌..."

Chỉ cần nghe giọng nói nhẹ nhàng nhưng uy nghiêm của cô, dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra, tượng trưng cho sự phục tùng của cơ thể này đối với tiểu thư Leia. 

"Tôi không biết tại sao...nhưng nó thực sự không có tác dụng...ahhhhhh~"

"Đó là 簰簌簌 簰簌 簰簌 簌簌!"

"Anh đúng là một đứa hư hỏng không nghe lời, chị gái tôi đã dụ dỗ anh như vậy mà anh vẫn không chịu nói ra sự thật?"

"Tôi xin lỗi..."

“Tôi cần gì ở anh để xin lỗi?”

“Đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi!!”

Cô ấy trở nên tức giận, và bàn tay nắm lấy điểm yếu của tôi ngày càng nhanh hơn. Dù cô ấy đã lường trước nhưng núi tội lỗi trong lòng tôi vẫn nặng nề hơn tôi tưởng tượng. Tôi nhắm mắt lại và không dám nhìn thẳng vào mắt tiểu thư Leia. Tôi uốn cong cơ thể và thở hổn hển.

"Con định xuất tinh à? Được rồi, cứ xuất tinh như thế này, trong tay mẹ đi con hư."

"Woooo!~~"

Xin lỗi! Mẹ Leia... Được sự hướng dẫn của phu nhân Leia, tôi hét lớn trong lòng và lắc tất cả hạt giống tội lỗi của mình vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ. 

"Phù,phù,phù!..."

"Haha~ Mùi tanh tanh quá, mùi tục tĩu như thường lệ, nhóc con~"

Lady Leia liếm và nuốt hạt giống trong tay, rồi đẩy tôi xuống đất nơi tôi vẫn còn nán lại. 

"Quý cô Leia...? Ahhhh!..."

Tiểu thư Leia nhấc đôi giày cao gót màu trắng bạc lên, đế giày lạnh lẽo cọ vào phần thân dưới nhạy cảm của tôi. 

“Gọi mẹ đi, con nhãi này, ta còn chưa tha thứ cho con đâu.”

"Ừ...Mẹ♡"

Cuối cùng tôi đã nói điều đó. Danh hiệu mà tôi luôn muốn nói nhưng ngại quá không nói ra được là dành cho tiểu thư Leia ở kiếp này. 

"Cuối cùng thì tôi cũng đã nói được điều gì đó hay ho."

Mẹ ấn quy đầu tôi rồi cuộn lại, ấn các đường trên đó và xoa qua lại tùy ý. 

"Mẹ~Mẹ~♡"

Không những đúng như tôi nghĩ mà còn để làm vui lòng mẹ, tôi gọi lại một cách nịnh nọt. Tiểu thư Leia đã tận dụng rất tốt điều này, động tác dẫm lên phần thân dưới của tôi dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, dần dần tập trung vào vùng nhạy cảm của tôi. 

"Con có thấy thoải mái khi mẹ dẫm lên con không?"

"Thoải mái...Chân của mẹ là thoải mái nhất...Ừ, ừ, ừ~~♡"

"Hehehe, cậu khá dễ thương khi vâng lời~♡"

Mẹ Leia dừng lại, lấy ra một mảnh giấy da mới toanh từ trong sóng và ném nó xuống đất. 

"Odo bé nhỏ của ta, mẫu thân có thể cho ngươi đi đánh Ma Vương, nhưng ngươi phải ký bản khế ước này, thời gian xuất phát nhất định là một tháng sau."

Tờ giấy rơi xuống đất chứa đầy những điều khoản và điều kiện dày đặc, còn có một nơi được bao quanh bởi một vòng tròn màu đỏ, trông giống như nơi ký kết hợp đồng. Nội dung tổng thể có thể tóm tắt như sau: tuân theo mọi sự sắp xếp của mẹ Leia và trở thành một cậu con trai ngoan ngoãn ngoan ngoãn dưới chân bà. 

"Ừ...Mẹ♡Cây bút đâu?"

"Bút? Cậu không cần thứ đó đâu. Tất cả những gì cậu cần để hoàn thành hợp đồng nô lệ này là tinh dịch cún con của cậu~♡"

"Đó là bế tắc, đó là bế tắc!"

Đế giày, vốn đã xác định được điểm nhạy cảm của tôi, bắt đầu rung lên với tần số cao, tàn phá phần dễ bị tổn thương và thoải mái nhất của tôi phía trên rãnh vương miện một cách nhanh chóng và mạnh mẽ ở tốc độ cao. 

"Gâu!~~♡Gâu gâu gâu!~~♡"

"Ah ha ha ha ha ~ Bạn thật là một chú chó nhỏ dễ thương. Tôi đã phát hiện ra sự phục tùng ẩn chứa trong cơ thể bạn khi chúng ta gặp nhau lần đầu, và sự mê hoặc của đôi chân phụ nữ, hum ~♡"

“Gâu gâu!~~♡”

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình theo nhịp cọ xát của mẹ Leia, đồng thời nhét phần quý giá duy nhất của cơ thể khiêm tốn của mình vào phần đế bẩn nhất trên cơ thể vị chủ nhân cao quý của tôi để cọ xát với nó, và tôi đã cổ vũ cho điều đó. 

Giống như một cuộc hôn nhân định mệnh, tôi, một kẻ sinh ra thấp kém, đã gặp được người chủ nhân cao quý của mình tại ngôi làng nhỏ đó. Cô ấy đã đưa tôi thoát khỏi cảnh nghèo khó và phấn đấu để nổi tiếng, và bây giờ tôi phải đáp trả cô ấy bằng lòng trung thành vĩnh cửu.

“Đó là 簌簌簌簰簌簌簌簌!!”

"Đúng vậy, con chó nhỏ dễ thương của tôi, mài giũa nó thêm một chút và bày tỏ lòng kính trọng với người mẹ yêu quý của con, Leia! ♡"

“Gâu~~~~!♡”

Mẹ Leia đỏ bừng mặt, cùng tôi thở hổn hển vì phấn khích. Đồng tử của cô, vốn đang giãn ra vì phấn khích, đang lóe lên dục vọng và lòng tham nóng như lửa.

Cô ấy đang cướp bóc. Cô ấy yếu đuối yếu đuối đã cướp đi những thứ quý giá của tôi, một kẻ lừa dối không có quyền lực, bao gồm tinh dịch, giải thưởng, thể xác và cuối cùng là cả trái tim tôi. Nhưng tôi không bao giờ có thể ghét Leia, chị gái tôi, mẹ tôi, nữ thần của tôi, người xinh đẹp và mạnh mẽ nhưng cũng luôn quan tâm đến tôi.

“Hãy đến đây và thề với mẹ đi, đứa con đáng yêu của ta~♡”

Nụ cười của mẹ Leia như tia nắng mùa xuân ấm áp khiến tôi thả lỏng cơ thể đang căng thẳng theo bản năng; nhưng chiếc giày cao gót lại bay trên không, tỏa ra ánh sáng bạc, không thương tiếc, dùng hết sức mạnh đánh vào điểm yếu của con tôi một cách dữ dội.

"Bùm!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

“Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!!!” 

Mẹ Leia, người đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, mỉm cười với tôi, đế giày cao gót của mẹ áp vào quy đầu không ngừng ngoằn ngoèo của tôi và xoay tròn nhanh chóng; chiếc cọ vẽ màu trắng rơi vào vòng tròn màu đỏ, ký kết hợp đồng nô lệ vĩnh viễn bằng một quả bóng dán màu trắng. 

Bằng cách này, tôi sẽ luôn thuộc về mẹ của Leia, và nhìn từ một góc độ khác, Leia cũng đã trở thành người mẹ vĩnh cửu của tôi. Khi cô ấy bị chiếm hữu, tôi cũng chiếm hữu cô ấy. Niềm hạnh phúc tối thượng thôi thúc tôi rải hạt giống không hạn chế. Chất lỏng màu trắng bao phủ vòng tròn màu đỏ và tràn ra ngoài, bao phủ toàn bộ hợp đồng và tiếp tục lan xuống mặt đất. 

"Ahhh~~Mẹ~~Ahhhh~~♡"

"Con trai ngoan ~ con trai ngoan ~ Vậy thì con sẽ mãi thuộc về mẹ của Leia ~♡"

Leia ôm tôi đang kiệt sức vì xuất tinh giữa những đỉnh núi tuyết và nhẹ nhàng an ủi tôi. Đồng thời, cô cầm thiết bị vẫn còn đang co giật và nhào nặn để giúp nó tống hết chất lỏng còn sót lại ra ngoài. 

"Thật xin lỗi, mẹ, hợp đồng đã bị con làm bẩn..."

"Không sao đâu, nhóc ngốc. Giấy chỉ là vật chứa. Phép thuật đã khắc sâu vào tâm hồn cậu. Cậu đã làm rất tốt. Tôi sẽ thưởng cho cậu ~♡"

Mẹ Leia cởi một chiếc giày cao gót của mình ra, xỏ vào phần dưới của tôi và bắt đầu chà xát thật nhanh. 

"À~~~Không phải bây giờ...Mẹ~~♡"

"Phồng phập phồng phập phồng!!..."

Đế trong chứa mồ hôi chân ấm áp và thơm tho của mẹ Leya. Tôi chỉ ấn vào quy đầu và xoa xoa vài lần trước khi không nhịn được mà xuất tinh.

"Này~ Sao em trở nên nhạy cảm thế? Chuyện gì đang xảy ra thế, con chó nhỏ?~♡"

“Đó là 簌簌簌簰簌簌簌簌!!”

"Dễ!"

"Phồng phập phồng phập phồng!!..."

"Ngươi đã thu được ràng buộc - Leia cún con: không thể trái lệnh Leia, một khi ở gần Leia sẽ tự động động dục, đối với Leia vuốt ve mọi lực phản kháng sẽ giảm đi 100%."

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con... 咿咿咿!!~~♡"

"Không, ai nói cho ngươi biết ngươi là đứa hư hỏng muốn chạy trốn mẹ?"

“Đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi, đó là một loạt các món!!!”

"Phù,phù,phù,phù..."

Sau khi tôi xuất tinh cả hai đôi giày cao gót của mẹ Leia, phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng được giải phóng và rũ xuống một bên.

"Cục cưng, mẹ có quà cho con đây." Leia bước vào đôi giày cao gót dính hạt và bước vào phòng ngủ. Khi quay lại, cô cầm một cây gậy bạc có mặt trước mở và trên tay có một chiếc chìa khóa, đó chính là đạo cụ được các chủ nhân dùng để kiểm soát nô lệ tình dục - một chiếc khóa trinh tiết. 

"Con có muốn để mẹ khóa nó cho con không?"

"Gâu!"

Vì thiếu tập trung, tôi thậm chí còn tùy chỉnh một chiếc khóa trinh tiết để giúp tôi duy trì lòng trung thành của mình. Mẹ Leia quả thực là người mẹ dịu dàng nhất trên đời. Tôi ngoan ngoãn duỗi thân dưới ra để cô ấy che và khóa lại. 

Cuộc đời làm nô lệ cho Mẹ Leia của tôi đã bắt đầu, nhưng tôi không hề hối tiếc...

Chuẩn bị trước chiến tranh

Khi cuộc thi kết thúc, tôi bề ngoài rời bỏ sự bảo vệ của Bá tước Leia và đến Nhà thờ Đường Daniel để rút Thánh kiếm, xác nhận danh tính của mình là một thế hệ dũng cảm mới và thành lập một đội thập tự chinh. Như một phần thưởng trước chuyến thám hiểm, nhà vua đã gả công chúa cho tôi và phong cho tôi chức vụ tổng thanh tra (tổng cộng ba người) trực thuộc hoàng gia, chịu trách nhiệm đánh giá và giám sát các quan lại. 

Tôi ấn định thời gian cho chuyến thám hiểm một tháng sau đó, đồng thời yêu cầu đồng đội quay trở lại lãnh thổ của mình để tổ chức lại một thời gian, thu thập vật tư và chiêu mộ người, sau đó đoàn tụ khi mọi thứ đã sẵn sàng. Trong thời gian này, tôi sẽ dọn đường cho con đường bá chủ của Lady Leia. 

ngày đầu tiên

"Ai! Ồ!"

"Phốc!"

Trong dinh thự của lãnh chúa ở một thị trấn hẻo lánh, tôi nhoài người ra từ một góc tối và dùng Pierce, kẻ xuyên phá, đâm vào cơ thể người bảo vệ mà không để ý đến bộ giáp. Tôi giúp anh ta ngã xuống đất để không thu hút sự chú ý của những người bảo vệ khác. Sau đó tôi đến phòng làm việc của Bá tước Peake và nhét tài liệu giả mạo đã chuẩn bị sẵn về việc hợp tác với các nước láng giềng để nổi dậy vào lớp cuối cùng của tủ sách, rồi lặng lẽ rời đi cùng với thi thể. 

"Mẹ Leia, Tiểu Âu đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, gâu gâu ~"

Trong phòng làm việc, người mẹ xinh đẹp và tình nhân của tôi, Lady Leia, đang giơ chân lên đọc tài liệu. Sau khi nhận được báo cáo của tôi, cô ấy ném một chiếc dép ấm sang và thưởng cho tôi hít mùi thơm chân còn sót lại trong đó. 

"Tốt lắm, ngày mai ngươi có thể dẫn đội tìm kiếm đi khám xét nhà."

Dưới gầm bàn, bàn chân trần giơ lên ​​của phu nhân Leia đung đưa thoải mái, để lộ một chút màu trắng tinh khiết trên nền màu vàng mờ của bản in dưới ánh nến. 

"Mẹ..."

"Huh? Có chuyện gì vậy? Cậu bé ngoan của tôi? ♡"

Mẹ Leia đặt đống giấy tờ xuống, cố ý hỏi với nụ cười khiêu khích trên môi rồi giơ chân về phía tôi. 

"Muốn chạm vào..."

"Con vừa khóa lại không nhịn được nữa à? Haha, mẹ không cởi cho con đâu. Con không sợ sưng thì lại đây ~♡"

"Chà ~" Tôi hào hứng bò đến chân mẹ Leia, ôm đôi chân trần hếch lên của bà và liếm chúng. Phần thân dưới của tôi muốn giãn nở nhưng bị kim loại đè nén, áp lực càng làm tăng ham muốn giãn nở của nó. Tôi chỉ ở giữa chăm chỉ và không chăm chỉ, phục vụ chủ, còn mẹ tôi chỉ bình thản ngồi trên ghế xử lý công việc, thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân xoa đầu tôi…

Ngày thứ hai

Tôi dẫn các thành viên trong đội tìm kiếm bao vây gia đình Bá tước Peake, một quý tộc bảo thủ bướng bỉnh ủng hộ hoàng gia tham nhũng. Sau khi có được “bằng chứng phạm tội”, tôi đã bỏ tù gia đình anh ta và mang hồ sơ đến Cục Giám sát để hiệu đính. Vì chữ viết tay của cả hai bên trên tài liệu được viết bằng phép thuật "bắt chước hoàn hảo" mà tôi học được từ bậc thầy máy móc vĩ đại Anna Bellman, nên kết quả cuối cùng là bằng chứng phạm tội đã được chứng minh, và hàng trăm người đã bị bỏ tù. 

"Làm tốt lắm, chó nhỏ, bây giờ ta đã bớt đi một đối thủ."

Mẹ Leia hôm nay tâm trạng rất tốt. Cô ấy đưa tôi đi tắm và cởi đai trinh tiết của tôi ra để lau sạch bụi bẩn. 

"Chỉ cần mẹ hạnh phúc~~gâu~~♡"

Là một người dũng cảm, thể hiện công lý, thay vì xấu hổ vì lạm dụng quyền lực của mình, tôi lại tự hào vì đã giúp đỡ mẹ, xóa bỏ những trở ngại cho mẹ. 

"Uh hehe~ Âu Đa bé nhỏ của tôi~ Em thực sự ngày càng tiến bộ hơn♡"

Mẹ Leia mở bao quy đầu của tôi, nhúng tay vào sữa tắm rồi cầm một chiếc que màu đỏ để chà. Bắt đầu từ vết nước tiểu dính dưới rãnh vành, cô xoa ngón tay theo vòng tròn, sau đó chuyển lên quấn toàn bộ quy đầu và xoay. 

"Uh-huh~~ Thật thoải mái...♡"

"Haha~ Mẹ chỉ đang tắm cho em trai con thôi. Con không được xuất tinh."

“Ồ…♡”

Được bàn tay mềm mại của mẹ Leya liên tục xoa bóp, tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng lần nào mẹ cũng chọc vào đầu quy đầu hơi nhói của tôi, dùng cảm giác đau đớn nhẹ nhàng đè nén ham muốn cực khoái của tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh..."

“Không~♡”

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ của Leya thổi hơi mát vào người em trai tôi đang cương cứng hoàn toàn và không thể vừa vào. Bà muốn làm dịu đi sự phấn khích của tôi nhưng kết quả là nó lại khiến tôi càng phấn khích hơn. Sự cương cứng kéo dài nửa giờ trước khi nó dịu đi...

Ngày thứ ba

"Thầy thanh tra Eudoxus, Tử tước Lanza luôn nổi tiếng vì lòng trung thành. Liệu một người như anh ấy có thực sự nổi loạn không?"

"Liệu một kẻ độc ác có công khai rằng mình là kẻ độc ác không? Danh tiếng của Lanza là nơi sinh sản hoàn hảo cho những hành động xấu xa của hắn!"

"Cái này..."

"Và theo thông tin mà người yêu cầu khởi tố truyền tải, Lanza còn cấu kết với các quan chức khác, đi thôi!"

"Ừ..."

Mục tiêu hôm nay là Lanza, người cũng thuộc trường phái cũ. Chất nổ ma thuật bắt chước người hàng xóm Astana đã được đặt trong nhà anh ta. Tôi một lần nữa tiêu diệt một nhóm kẻ thù của Lady Leia, đồng thời ca ngợi những người cải cách do Lady Leia lãnh đạo xung quanh nhà vua đã lấp đầy các vị trí chính thức còn trống. 

Và hắn đã lợi dụng nàng công chúa kiêu ngạo bên cạnh để chơi lá bài tình cảm cho nhà vua. 

"Hehehe, Eudox, anh đúng là một người đàn ông thú vị. Anh có thể hoàn toàn nhận ra địa vị thấp kém của mình, đồng thời tôn trọng tôi như một cấp trên. Anh thú vị hơn cựu anh hùng Hatira rất nhiều ~ Đừng lo lắng, vì đó là tâm nguyện của người chồng đáng yêu của tôi, nên tôi đương nhiên sẽ tìm cách thực hiện điều đó cho anh ~"

Chỉ cần ngày thường ta giả vờ quỳ lạy, nịnh nọt nàng thêm vài lời, nàng sẽ khen ngợi thành tích của những người cải cách trước mặt vua theo ý muốn của ta. Lời nói của người thân rõ ràng quan trọng hơn tôi, một người ngoài cuộc. 

Tại biệt thự của Bá tước Leia, tôi cởi quần áo và ngồi dưới chân mẹ Leia. Tôi gục đầu dưới cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ và hít thở hương thơm nồng nàn của mông mẹ. 

"Siha~Siha~"

Chiếc khóa trinh tiết được mở ra và đặt trên sàn. Chi thứ năm của tôi đang đứng cao dưới đôi tất đen của mẹ Leia. Tinh dịch rỉ ra ngoài theo sự trêu chọc của ngón chân tôi, trượt xuống và làm bẩn tất. 

“Tiếp theo chúng ta nên loại bỏ ai?”

Leia tựa đầu vào khuỷu tay và suy nghĩ, trong khi chân cô chỉ bất cẩn đùa giỡn với dương vật của "đứa trẻ", nhưng ngay cả điều này cũng đã là một niềm vui lớn rồi. 

"À...Mẹ ơi, con muốn xuất tinh...oooooooo~~♡"

Trong lúc mẹ đang suy nghĩ, tôi lén xoa lòng bàn chân mẹ, muốn xuất tinh để trút giận. 

"Ồ, ai cho phép ngươi chủ động cọ xát với ta, tiểu hỗn đản?"

"Bùm!"

"Ồ~~"

Cái mông đầy đặn che mặt tôi nâng lên rồi rơi xuống theo sức nặng của nó. Nó đánh vào mặt tôi và trừng phạt tôi bằng một cơn đau nhẹ. Đồng thời, nó thôi thúc cơ thể tôi lúc đó hít một hơi thật sâu và hít thêm hương thơm cơ thể thơm như dầu lạc của mẹ. 

“Mẹ, con sai rồi…”

"Sai? Nếu thật sự biết là sai, tại sao còn lén lút xoa chân mẹ hết lần này đến lần khác?"

"Bùm!"

Phần thân dưới của tôi liên tục đập dữ dội dưới mông của mẹ Leya, nhưng người mẹ nghiêm khắc của tôi chỉ gạt cơn đói khát của tôi sang một bên. Cô ấy áp mặt mình vào mặt tôi và lăn đi lăn lại. Cô ấy giẫm lên mông tôi và dùng chân trêu chọc tôi. Dù tôi có van xin thế nào thì cô ấy cũng không động đến cây gậy ở giữa.

“Mẹ thích con ngoan ngoãn, muốn xuất tinh thì phải ngoan ngoãn và hiểu chuyện hơn, làm nhiều việc hơn để mẹ vui vẻ ~”

ngày thứ tư

Hôm nay, tôi đã làm theo hướng dẫn và lại loại bỏ được một nhóm người. Những "kẻ nổi loạn" ở cấp bá tước trở xuống đều đã được thay thế bằng những người trung thành và dám nghĩ dám làm, những người bảo vệ phe cải cách của Lady Leia. Tuy nhiên, hành động dọn dẹp thường xuyên của tôi đã khơi dậy sự cảnh giác của các quan chức cấp trên của phe bảo thủ, và những người này không phải là đối tượng có thể giải quyết chỉ bằng cách đóng khung họ.

"Nứt!"

"Ồ! ♡"

"Đổ vỡ!"

"Ồ ồ ồ ~~♡"

"Ông còn muốn kiên trì nữa không? Hầu tước Zealand?" 

Trong tầng hầm tối tăm, mẹ của Leia mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen tuyền, đang dùng roi đánh một người đàn ông to béo, có râu.

"Đồ phản bội! Hãy yên nghỉ và khiến tôi, Xilan, đầu hàng! Oh ồ ồ ồ ồ ~~~"

"Crack crack crack crack crack crack!!"

Tôi khỏa thân ngồi xổm bên cạnh mẹ Leia, nhìn bà thẩm vấn tù nhân, và bị cảnh cáo: “Nếu con không nghe lời, sau này mẹ sẽ đánh con như thế này.”

Nhưng nhìn vẻ mặt hưng phấn khi đánh người khác, nghe tiếng rên rỉ đau đớn nhưng ẩn chứa sự thích thú của nạn nhân, tôi càng bị thuyết phục, đặt mình lên xác Hầu tước đang bị đánh, tưởng tượng rằng mình đã phạm sai lầm khiến mẹ tức giận và bị hành hình dưới danh nghĩa giáo dục. Chỉ cần tưởng tượng đến chuyện này thôi cũng khiến cơ thể tôi hưng phấn đến cực hạn. 

Thật đáng tiếc khi khóa trinh tiết trên cơ thể tôi đã tước đi quyền cương cứng của tôi. Tôi chỉ có thể đứng nhìn mẹ Leia trừng phạt kẻ có tội trong khi nước mắt tôi tuôn chảy.

"Nứt!"

"Này, Hầu tước trung thành của tôi, tại sao chỗ ở của anh lại trở nên lớn như vậy?"

"Im đi...cô ăn mặc như thế này để quyến rũ tôi, đồ...đĩa!" 

Tôi tức giận đứng dậy, muốn đấm anh ta một cái nhưng mẹ Leia đã ngăn tôi lại, trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng và tàn nhẫn.

“Chính là như vậy, tức là là lỗi của tôi, nên tôi phải bồi thường cho anh Xilan một cách đàng hoàng~~”

"Phù!" "Nứt!" "Crack crack crack crack!!" "Crack crack crack crack crack crack crack crack!!!" 

"Boooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Giống như tiếng pháo, ngọn roi liên tục phát ra âm thanh và để lại vết máu trên cơ thể bụ bẫm của Hầu tước.

"Mày mắng tao, con lợn béo chết tiệt!"

“Crack crack crack crack crack crack crack crack!!”

"Ở đó ngươi đã vất vả rồi còn giả vờ, ta đánh chết ngươi!"

“Crack crack crack crack crack crack crack crack!!”

"Sư phụ, ngươi cảm thấy thoải mái sao? Ta cũng sẽ đánh ngươi mấy cái!"

“Crack crack crack crack crack crack crack crack!!”

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Ahhhhhhhhh~~~~♡"

Sau khi bị đánh bằng roi suốt nửa giờ, Hầu tước đã chịu thua đúng như dự đoán. Khuôn mặt anh ta đầy nước mắt và sổ mũi, tinh dịch của anh ta vương vãi khắp sàn nhà.

“Hừ, hắn chỉ là một kẻ hèn hạ vẫn cho mình là cao thượng mà thôi.” 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…♡”

Mẹ Leia lấy ra một hợp đồng linh hồn tương tự như của tôi, nhưng ít chữ hơn và ném nó xuống đất. Cô dùng ủng bóp nát thân cây đang chảy máu của Xilan và ép hạt giống mềm mại của nó lên giấy.

"Được rồi, từ giờ trở đi em sẽ là nô lệ khiêm tốn của anh, Leia."

Bằng cách này, Hầu tước Sealand cũng tham gia cùng chúng tôi, nhưng tôi có chút không vui, bởi vì điều này có nghĩa là mẹ Leia, người chỉ thuộc về tôi, cũng là chủ nhân của những người đàn ông khác.

"Có chuyện gì vậy bé Odo? Bạn có ghen tị không? Hehehe~"

Sau khi tra tấn, mẹ Leia đưa tôi vào phòng tắm để tắm rửa cho tôi, mở khóa và mở bao quy đầu cho tôi rửa sạch bụi bẩn.

"..."

Tôi cũng bị coi là nô lệ của mẹ Leia. Làm thế nào một nô lệ đơn thuần có thể kiểm soát chủ nhân của mình? Tôi hiểu sự thật nhưng vẫn không thể bình tĩnh chấp nhận.

“Đồ ngốc, hợp đồng của cậu khác với sản phẩm thô sơ đó. Đó là một hợp đồng được sử dụng với những con quỷ cấp cao để đảm bảo rằng người hầu tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân đồng thời bảo vệ quyền lợi của người hầu. Hợp đồng tôi ký với Tây Lan chỉ là hợp đồng nô lệ da đen, trong đó anh ta đơn phương cống nạp cho tôi."

Mẹ Leia nhẹ nhàng liếm tai tôi, đồng thời ôm lấy phần thân dưới vốn đã rất hưng phấn của tôi, dùng hai tay lần lượt xoa từ gốc lên trên.

“À~♡”

"Bạn có vui khi thấy nó khó khăn như thế nào ngay sau khi nó được phát hành không? Hừm~"

Mẹ Leia ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của tôi, bôi sữa tắm lên và nắm lấy lòng bàn tay non nớt của tôi để tăng tốc.

"Đây là một bộ Susui!..."

"Đợi đã...ahhhh~~ Mẹ Leia, con sắp xuất tinh rồi!...♡"

"Không·được~"

"Uuuuuuuuuah~~Làm ơn cho con xuất tinh đi mẹ~♡"

Phớt lờ những lời cầu xin gần như khêu gợi của tôi, mẹ Leia tắm rửa cho tôi và nhốt tôi lại. Tôi chỉ có thể trở về nhà với đầu óc nóng bừng và bị kiềm chế một cách khắc nghiệt trong giấc mơ.

Ngày 5-10

Với sự giúp đỡ của Hầu tước Sealand và các bá tước và các quý tộc cấp dưới, cộng với thành tích trước đó của cô trong việc báo cáo một nhóm phiến quân và hiệu suất quản lý lãnh thổ hiệu quả, Lady Leia nhanh chóng được thăng chức hầu tước, và hoa văn trên chiếc trâm cài đã thay đổi từ rồng thành phượng hoàng bạc.

Để chúc mừng mẹ Leia thăng chức đã xảy ra cảnh tượng như vậy.

"lái xe"

Mẹ Leia, người đang mặc một chiếc váy trắng đỏ mới toanh, ngồi trên lưng tôi, nơi tôi đang bò bằng bốn chân. Chân cô ấy vòng qua eo tôi và kẹp chặt vào "yên ngựa". Cô ấy một tay thọc dây cương làm bằng tất vào miệng tôi, tay kia vỗ vào mông tôi.

"咴咴"

“Mau lên, sao ngựa con của anh lại chậm như rùa vậy?”

Tôi cũng muốn tăng tốc, nhưng toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều bị lòng bàn chân đẫm mồ hôi và mượt mà của Mẹ Leia cố định ở phần dưới cơ thể tôi. Sau khi kẹp và xoa, cơ thể kiêng cữ nhiều ngày của tôi như bồng bềnh trên mây, mềm nhũn đến mức không thể dùng sức.

"Sao càng ngày càng chậm vậy? Con đang không vâng lời mẹ à?"

Mẹ Leia giả vờ tức giận và để lại dấu tay đỏ tươi trên mông tôi. Đồng thời, cô dang rộng các ngón chân ra và nắm lấy quy đầu của tôi để xoay và đẩy.

"A~~ Vậy thì tôi sẽ cần nó sớm thôi..."

"Đừng xuất tinh. Lâu ngày vô kỷ luật lại ngứa ngáy nữa à?"

Mẹ Leia đột nhiên dùng gót chân đá hai hòn bi của tôi lên trên, kẹp và cọ xát hai gót chân với nhau. Cơn đau nhói đã kìm nén ham muốn giải thoát của tôi, nhưng lại không thể làm dịu đi phần chi dưới sưng tấy của tôi. Tôi chỉ có thể kẹp một thanh sắt vào giữa lòng bàn chân mềm mại của mẹ và bị roi của mẹ điều khiển.

Ngày 11

"Đó là 簰簌簌 簰簌 簌簌 簌."

"Ahhh~~Mẹ ơi, cho con xuất tinh đi!~~"

"Sao tôi lại muốn anh xuất tinh? Bạn không tốt. Bạn dám lén ngửi chân mẹ khi mẹ đang ngủ. Ngay cả bàn chân ướt đẫm mồ hôi của bạn cũng có mùi rất nồng nhiệt. Cậu đúng là một đứa trẻ biến thái~"

“Err…tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!…♡”

"Hy Tô..." "Hy Tô..."

Ngày 12

"Paji..." "Paji..."

“Ngực của mẹ cảm thấy thế nào?”

"Thật mềm...mùi thơm thật dễ chịu và thoải mái..."

"Vậy để anh xoa em nhanh hơn một chút nhé~"

"Pah, pah, pah, pah." "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

"Không!...Tôi sẽ bị ngực của mẹ tôi đè bẹp mất...♡"

"Vậy để mẹ làm phẳng nó đi, dù sao cũng không cần thiết đâu, đồ xuất tinh sớm~♡"

"Uuuuuuuuuuuuuuuah~~~♡"

Vào ngày 13 và 14 - 28, Mẹ Leia hướng dẫn tôi hoàn thành nhiệm vụ trong khi trêu chọc và chơi đùa với chi thứ năm của tôi ở nhiều tư thế khác nhau với danh nghĩa là phần thưởng, nhưng mẹ không bao giờ cho tôi xuất tinh. Đạn đã trở nên nặng và đàn hồi sau gần một tháng tích lũy. 

"A~~ Mẹ ơi, con khó chịu quá... Con không chịu nổi nữa. Nếu cứ tiếp tục thế này con sẽ nổ tung mất..."

“Cố gắng hơn nữa nhé, sẽ nhanh hơn thôi~”

Mẹ Leia cuộn đôi tất đã cả tháng trời không giặt quanh phần thân dưới của tôi và xoa thật nhanh. Cô ấy buông ra ngay trước khi tôi xuất tinh. Xung lực nóng và mạnh như núi lửa phun trào dữ dội khắp cơ thể tôi nhưng không thể giải phóng được. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên...

“Nó có mùi rất tươi và kết cấu cũng rất ngon ~”

Cô ấy búng viên đạn của tôi bằng ngón trỏ và có một âm thanh chói tai. 

"Đừng sợ. Trước khi rời bỏ mẹ để đánh bại ác quỷ, tôi sẽ làm cho cậu xuất tinh ~" "Nhưng trước đó, có một nhiệm vụ quan trọng cuối cùng dành cho cậu."

Mẹ Leia ôm tôi vào lòng, nói vào tai tôi bằng giọng quyến rũ và nguy hiểm: "Đi giết Silud ~"

"!"

Trước đây, nhiệm vụ của tôi chỉ là giết một số người không rõ danh tính để làm bằng chứng phạm tội. Đối với những kẻ lớn đó, điều duy nhất tôi có thể làm là tống chúng vào tù. Nhưng bây giờ mẹ của Leia muốn tôi ám sát Công tước, người đứng thứ hai chỉ sau nhà vua ở vương quốc này. 

"Sao rồi? Cậu có làm được không? Cậu bé ngoan của tôi?~♡"

"Tôi...tôi..."

Tôi quay đầu lại nhìn nụ cười xinh đẹp và nguy hiểm của mẹ Leya. Khoảnh khắc ánh mắt cô ấy nhìn vào mắt tôi, mọi bối rối của tôi đều biến mất... Anh ấy rõ ràng chỉ là một người bình thường, vậy tại sao lại có ý chí kiên cường và khó cưỡng lại như vậy. 

"Con giỏi quá~ Mẹ sẽ giải phóng nơi này cho con sau khi con xong việc~"

Mẹ Leia đặt đôi bốt ngắn đẫm mồ hôi lên mặt tôi, cuộn tất lại và lại bắt đầu chà xát với tần suất cao. 

"Đó là 簌簌簌 簰簌 簌簌..."

"Ahhh~~♡"

Tôi đắm chìm trong niềm vui mà Mẹ Leia mang đến cho tôi và vâng theo lời chỉ dạy của mẹ.

Ngày 29 (hôi thối, thâm nhập ngược)

Kế hoạch ám sát thất bại. Công tước Sirud đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Ngay khi tôi bước vào dinh thự của anh ta, chuông báo động đã được kích hoạt và một nhóm "vệ binh tinh nhuệ" được Sirud thuê với số tiền khổng lồ đã bao vây anh ta.

Nhưng nó vô dụng. Loại hành vi này chỉ làm tăng thương vong. Chỉ cần tất cả mọi người ở đây đều bị giết thì tương đương với việc ám sát. 

Tôi gom các vết máu của xác chết lại như xưa, rồi dùng nhiệt độ cao của Sun Sword đốt nó thành tro, để không ai biết rằng chính tôi đã làm việc đó, và dù có phỏng đoán cũng không có bằng chứng. 

Tôi đã thực hiện thành công mệnh lệnh của Lady Leia và đến phòng để nhận phần thưởng. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?"

“Đúng vậy, tôi đã làm mọi việc theo lời chỉ dẫn của mẹ Leia.”

“Đúng như mong đợi của con ta, việc mở rộng quyền lực của chúng ta diễn ra suôn sẻ nhờ có con.”

"Đây là việc tôi nên làm, tất cả đều là vì mẹ tôi."

"Con quả thực rất nghe lời, mẹ rất vui khi có một đứa con thông minh và có năng lực như con."

Mẹ Leia dẫn tôi vào phòng ngủ, chọn chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết đã hoàn toàn làm nô lệ cho tôi và mặc vào. Trên sàn là một chiếc chậu tròn lớn được kéo từ phòng tắm ra, chứa đầy các loại quần áo, quần, giày và tất. 

"Những thứ này đều đã được chuẩn bị cho thời khắc hôm nay rồi. Tiểu Liên Vi của tôi hẳn sẽ rất thích phải không?"

Tôi quỳ trước chậu rửa, lấy ra một chiếc tất trắng ố vàng và ngửi. Mùi chua cay nồng nặc khiến tôi quay đầu đi. Phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng và bị lớp kim loại lạnh bao phủ trên bề mặt cưỡng bức đè nén. 

"Từng bộ quần áo ở đây đều là mẹ anh mặc khi tập thể dục buổi sáng. Anh không giặt ở đây vì em. Mùi hôi trộn lẫn vào nhau ~"

Đối với tôi, người đã quen với mùi hương của mẹ Leia, mùi tục tĩu hiếm có này quá kích thích. Bất chấp cơn đau ở phần thân dưới, tôi che mặt mình bằng những dải quần áo dính đầy mồ hôi và các chất dịch cơ thể khác của cô ấy, nhét chúng vào miệng, rồi hào hứng vung eo và chọc vào không trung. 

"Đừng lo, cậu phải ở đây cả đêm đấy~"

Khi tôi đang đắm chìm trong mùi hôi thối của quần áo, Mẹ Leia từ đâu lấy ra một chiếc chai rỗng trong suốt, một cây gậy nhân tạo sẫm màu và chất bôi trơn. 

"Đây là?..."

Cây gậy là một dương vật giả phổ biến ở thời hiện đại, và chiếc chai rỗng có lẽ được dùng để lấy tinh dịch của tôi, nhưng tại sao Mẹ Leia lại thu thập hạt giống của tôi? 

"Eudox, gieo hạt cho tôi ~"

"Ể?!"

Mẹ gọi tên đầy đủ của tôi lần đầu tiên sau một thời gian dài, mở khóa trinh tiết của tôi từ phía sau và đá tôi vào một cái chậu lớn chứa đầy quần áo bốc mùi. 

"Woooooooooooo!!!♡"

Mùi mồ hôi, mùi dục, mùi cá nồng nặc gấp mấy chục lần trước đó hòa quyện vào nhau, giống như khí đầm lầy. So với nó, chiếc tất hôi thối mà tôi ngửi thấy trước đây vẫn còn nhẹ. 

"Odo bé nhỏ đáng yêu của mẹ ~ Mẹ hỏi con, mục tiêu chính mà một người không ngừng theo đuổi và đấu tranh trong suốt cuộc đời là gì?"

Tay chân tôi tê dại vì mùi hôi thối và tôi không thể trả lời được gì trong khi mẹ tôi đang lẩm bẩm và đặt tay lên hông tôi để nâng chúng lên. 

“Danh tiếng, quyền lực, tiền tài, bạn đời và người thừa kế thường là những thứ này phải không?”

"Suỵtsssssssss..."

"Ồ?!..."

Có một cảm giác đau xé rách vì bị cưỡng bức duỗi ra ở sân sau, không cần nhìn tôi cũng biết rằng chính mẹ tôi đã dùng dương vật dày đặc màu đen đó chọc vào hậu môn của tôi. 

“Vậy đối với người mẹ hiện tại, thứ bà ấy thiếu chắc hẳn là người thừa kế phải không?”

Nắp chai mở ra một tiếng bốp, phần thân dưới sưng phồng đến cực hạn của tôi được mẹ quấn vào một chiếc đế lót giày lấm lem mồ hôi, bà đẩy qua đẩy lại miệng chiếc chai rỗng đặt dưới háng tôi. 

“Đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi, đó là một loạt sushi!!”

Khác với những kỹ thuật trêu chọc thông thường, đây là một kiểu xoa bóp nghiêm túc, kiểu siết chặt muốn lấy hạt ra khỏi người tôi, với cường độ và tần suất đến mức khiến tôi muốn chà sạch cả cây gậy. 

"Vì vậy tôi cần phải làm phiền bạn để giúp đỡ mẹ tôi. Dù sao thì tôi cũng hy vọng rằng đứa trẻ mà tôi sinh ra sẽ ngoan ngoãn và có năng lực như bạn ~♡"

“Đó là 簰簌簌簰簌 簰簌 簌簌!!!”

"Ahhh~ Thật vinh dự khi được tặng hạt giống của mình cho mẹ ~~ Nhưng... nếu bạn muốn có một đứa con... tại sao không để tôi?..."

"Woooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Dương vật khổng lồ từ từ đâm sâu vào hậu môn còn trinh nguyên của tôi. Sau khi mở rộng kênh thì nó chạm vào một vùng nhỏ nhất định nhưng chỉ cần kích thích nhẹ là mình có thể chạm tới vùng nhạy cảm của tuyến tiền liệt - tuyến tiền liệt. 

"Tôi biết ý của bạn, nhưng một kẻ biến thái khổ dâm như bạn thích bị xâm nhập hơn là bị xâm nhập, phải không?"

"Liệu cây gậy xuất tinh sớm mỏng manh và nhạy cảm của bạn có thực sự hoàn thành được nhiệm vụ khó khăn là gieo hạt cho mẹ tôi sau khi được đưa vào không?"

"Đó là bế tắc, đó là bế tắc!"

"Tôi...không thể...♡"

"Đúng vậy, một tên biến thái không khỏi muốn xuất tinh chỉ vì mẹ hắn quấn quần áo bẩn thỉu và quần không có tư cách đụ bà ấy ~♡"

Mẹ Leia đặt một chiếc giày vải ướt lên mặt tôi. Ý thức của tôi thoáng chốc bị mất đi bởi mùi chua. Phần thân dưới mà tôi đã phải chịu đựng suốt một tháng nay cực kỳ nhạy cảm. Mỗi sự cọ xát dường như đang ấn vào phần dễ chịu nhất của tôi. Với lực phù hợp nhất, tôi bị làn sóng khoái cảm lấn át và khuất phục trước chiếc lót giày bẩn thỉu trong tay mẹ. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffff!!"

“咿咿咿咿～～♡”

Mẹ giữ chặt phần đế dụng cụ của tôi và hướng phần đầu trước vào giữa miệng chai, để chất lỏng chạm vào giữa dụng cụ một cách chính xác, đồng thời hạn chế rung lắc do thao tác phun gây ra để tránh lãng phí, giống như đang chiết xuất tinh dịch từ động vật. 

"Ahhh~~..."

Năng lượng tôi tích lũy suốt một tháng được mẹ truyền vào, toàn thân tôi run lên với niềm vui chờ đợi từ lâu, gợi lại ảo ảnh về một cuộc sống trọn vẹn được sinh ra từ hành động sinh sản. 

“Thật thoải mái~ Anh sẽ giúp em thoải mái suốt đêm~”

"Đó là bế tắc, đó là bế tắc!"

"Pfft, pfft, pfft, pfft!"

"Đó là bế tắc, đó là bế tắc!"

"Pfft, pfft, pfft, pfft!"

Suốt đêm, tôi bị mẹ Leia nhốt trong phòng và tinh dịch của tôi bị moi ra cho đến khi thứ nước màu trắng tràn đầy lọ và rỉ ra một chút từ mép chai. 

“Bằng cách này, chúng ta hẳn là có thể sinh ra đủ những đứa con có gen ưu tú, ta nhất định sẽ sinh ra một người thừa kế ngai vàng ưu tú.”

Leia vén váy cưới lên, để lộ con hổ trắng mịn màng bên trong. Thùng chứa đầy cùi trắng nghiêng trong tay, suối sinh mệnh tuôn xuống...

Vào ngày 30, sau cái chết của Silud, tất cả các thế lực chống lại Leia trong vương quốc đều bị loại bỏ, và cô được thay thế làm Công tước bởi những thành tích xuất sắc của mình. Tuy nhiên, cô sẽ không hài lòng với điều này. Kế hoạch tiếp theo của cô là để Eudoxus dẫn đầu đồng đội của mình tấn công Quỷ vương dưới danh nghĩa thị giả trực tiếp của Công tước Leia, rồi dùng chiến thắng này tạo đà cho vị vua yếu đuối và bất tài thoái vị. 

Theo kế hoạch như vậy, tôi đã khôi phục lại mối quan hệ chủ nô với mẹ của Leia, và với sự chúc phúc cũng như kỳ vọng của bà, tôi lên đường cùng những người bạn đồng hành đã chuẩn bị sẵn của mình...

Lời kết

"Cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn, Quỷ vương Serena!"

Trong hành trình kéo dài một năm từ biệt mẹ của Leia, luyện tập cùng một nhóm đồng đội mạnh mẽ và lần theo dấu vết của Quỷ vương, tôi đã tìm thấy cô ấy ở Safra, một thị trấn hẻo lánh vốn là một phần của Miền quỷ và hiện là thuộc địa của con người, cách cực nam của Lục địa Funidan một ngàn dặm. 

"Hả? Mẹ ơi, những người này là ai vậy?" Cậu bé với mái tóc bạc nép mình bên cạnh người đẹp quyến rũ, nhìn chúng tôi bằng đôi mắt to tò mò. Chiến binh mạnh nhất trong quá khứ đã rơi xuống cấp độ này. 

"Đứa trẻ đó!... Hatira! Tại sao nó lại trở nên như thế này?" Xina mất trí, cố lao về phía trước nhưng bị Tyrande ngăn lại. 

"Ôi trời, đây không phải là đồng đội của cựu anh hùng sao? Cậu đang định trộm kho báu của tôi à?" Áp lực khiến cơ thể tôi lập tức nặng nề hơn gấp mấy lần đến từ người phụ nữ trước mặt. Tôi nắm chặt thanh thánh kiếm trong tay và phát lệnh tấn công cho đồng đội của mình. 

"Dừng lại!" Ngay khi thanh kiếm của tôi sắp va chạm với móng vuốt sắc nhọn của người phụ nữ, một cậu bé đẹp trai với mái tóc đen và đôi mắt xanh, trông chỉ mới năm sáu tuổi, đột nhiên xuất hiện. Sức mạnh ma thuật mạnh mẽ phóng ra từ đôi mắt của hắn đã khóa chặt tôi tại chỗ, không thể cử động. Nhưng phép thuật của Xina đã được kích hoạt, mây đen cuồn cuộn bao trùm bầu trời, sau đó hàng vạn hạt mưa đá rơi xuống. 

“Anh có thể bớt gây rắc rối cho con tôi được không?” Một con cáo quỷ màu trắng thuần khiết xuất hiện giữa đám đông, chín cái đuôi của nó duỗi ra và đan vào nhau thành mạng, cứu tất cả mọi người.

"Chị Bạch Linh?..." Tiên yêu vương Serena kinh ngạc nhìn con cáo trắng dần dần biến thành hình dạng con người, một thiếu nữ xinh đẹp mặc kimono trông giống như thiên thần.

"Còn ta, chị Serena ~ Giữa các ngươi không thể có đánh nhau. Nếu chuyện này tiếp tục, sẽ chỉ có lợi cho nữ thần."

"Tiểu Nghĩa cũng ở đây à?"

"Rõ ràng là tôi là người xuất hiện đầu tiên.~( `·︵·` )~"

"Chúng tôi cũng ở đây, Serena."

Sau con cáo trắng, một số phụ nữ nữa xuất hiện từ khoảng trống ban đầu. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội này mở thanh trạng thái để kiểm tra.

Tên: Lôi Tú Di Tát Lý Lạp Giới tính: ♂ Tuổi: 17 Chủng tộc: Quỷ mộng Cấp độ: LV269

Sức mạnh: 3500 Nhanh nhẹn: 3500 Phép thuật: 4000 Phòng thủ: 3500 Phòng thủ phép thuật: 4000 May mắn: 4000

Kỹ năng: (Hiện tại không được phép truy cập, sau đây được biểu thị bằng xxxx)

xxxxxx

Tên: Bạch Linh Giới tính: ♀ Tuổi: 3560 Chủng tộc: Yêu Hồ Cấp độ: LV300

Sức mạnh: 6000 Nhanh nhẹn: 6500 Phép thuật: 6900 Phòng thủ: 6500 Phòng thủ phép thuật: 6300 May mắn: 6420

xxxxxxx

Tên: Leah Giới tính: ♀ Tuổi: 2900 Chủng tộc: Undead Cấp độ: LV255

Sức mạnh: 4300 Nhanh nhẹn: 4500 Phép thuật: 4900 Phòng thủ: +∞ Phòng thủ phép thuật: 4300 May mắn: 4000

xxxxxxxx

Tên: Mio Giới tính: ♀ Tuổi: 2901 Chủng tộc: Cô gái tuyết Cấp độ: LV256

Sức mạnh: 4200 Nhanh nhẹn: 4400 Phép thuật: 5000 Phòng thủ: 4800 Phòng thủ phép thuật: 4800 May mắn: 4500

xxxxxxxx

Tên: Nana Giới tính: ♀ Tuổi: 2608 Chủng tộc: Người khổng lồ Cấp độ: LV244

Sức mạnh: 5000 Nhanh nhẹn: 4200 Phép thuật: 3500 Phòng thủ: 5000 Phòng thủ phép thuật: 4400 May mắn: 4000

"Cái gì!...Cái gì thế này!...Làm sao nó có thể có những đặc tính kinh khủng như vậy?! Và giới hạn trên của thế giới này không phải là một nghìn...vượt qua nó sẽ không thể xem được sao?!"

Những kẻ này dường như biết về Quỷ vương và chúng mạnh mẽ đến mức nực cười! Nếu chúng ta cùng nhau chiến đấu chống lại chúng, chúng ta không có cơ hội chiến thắng. Chúng ta phải tìm cách rút lui. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu họ tập hợp thêm đồng đội sau khi rút lui?

"Đừng sợ, anh hùng hiện tại Eudoxus, theo một nghĩa nào đó, anh là anh trai của tôi."

"Cái gì?!" Anh chàng này trông chỉ có năm sáu tuổi nhưng thực chất chỉ mới 17 tuổi mà lại gọi tôi là anh trai?

Chàng trai bước về phía tôi từng bước một, nhìn tôi bằng đôi mắt xanh phức tạp và tinh tế. Chết tiệt, anh ta lại định làm gì với tôi nữa đây?

“Thay đổi thuộc tính: Loại bỏ trạng thái bất thường vĩnh viễn - Người hầu của Nữ thần.”

Một vật thể rắn chắc nào đó trong tâm trí tôi đã tan vỡ dưới ánh mắt của cậu bé, nhưng trong quá trình đó, ý thức của tôi như thể đã phá vỡ xiềng xích và lấy lại được tự do.

"Chúng ta không có thù địch. À, nhân tiện, chúng ta hãy cởi trói cái này trước." Cậu bé vỗ tay, và rồi phép thuật trói buộc cơ thể chúng tôi tiêu tan. Tôi và những người bạn đồng hành tập hợp lại với nhau, cảnh giác với những người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn này. "Anh là ai vậy?"

“Chờ thêm một lát nữa ~” Chàng trai trẻ không biết mình lại dùng thủ đoạn gì, và mọi người có mặt đều bị bao bọc trong một bộ phim ma thuật thần bí. 

"Chúng ta là đồng bạn, được Chủ Thần ban phước, đồng thời chúng ta là đồng bạn cùng nhau chống lại tà ác nữ thần..."

Chàng trai trẻ đã đột nhập vào cuộc thập tự chinh chống lại Quỷ vương của chúng tôi đã kể cho chúng tôi một câu chuyện xa xưa về nguồn gốc của thế giới, dẫn dắt số mệnh của mọi người sang một hướng khác.
